ID	TARGET	TEXT
1	IphoneSE	【苹果iPhone SE评测：除了5S的外观 其他完美】老实说，在刚拿到这款小苹果的时候，还以为自己穿越了：这货并没有如发布会之前曝光的那样，沿用iPhone 6的模样，而复刻了2013年版的iPhone 5S。如果你想要炫耀新品iPhone手机，这逼可没法儿装。 |苹果iPhone...
2	IphoneSE	【关于iPhone SE你应该知道的20件事】虽然iPhone SE一发布就争论不休，但是也挡不住喜爱它的人对它的购买欲望。观望中或者已经入手？来看看关于iPhone SE你应该知道的20件事？http://t.cn/RqqrIXj
3	IphoneSE	用一块秒杀上代旗舰的CPU，一个老旧的外形设计，加上一个烂屏幕，卖旗舰五分之三的价格，这就是红米note3和iphone se。
4	IphoneSE	下一个活动可能是3000现金 或者 iPhone se 宝宝们更喜欢哪种呢
5	IphoneSE	【玫瑰金不能再赞：9.7吋iPad Pro开箱图赏】今天是iPhone SE和9.7吋iPad Pro首发的日子，相信不少童鞋已经剁剁剁了。小尺寸iPad Pro引入True Tone仿色屏，可以模拟外界光线的颜色。搭载A9X核心，相较12.9吋内存缩水为2GB，配备iPhone 6s同款1200W镜头，四个扬声器堪称广场舞神器。http://t.cn/RqwFfEi
6	IphoneSE	又来了～传iPhone SE爆芯片门，去年底吵得不可开交的苹果i6s芯片门事件，如今iPhone SE的处理器竟也有2种版本，市场传出开发者研究硬体数据发现，iPhone SE有2种不同代号，几乎可以确认就是台积电和三星等2家。开发者研究iPhone SE相关硬体数据文件发现，处理器有S8003和S8000这2种不同代号
7	IphoneSE	比6快，比6s少个压感屏。喜欢小屏幕手机就买了吧。
8	IphoneSE	iphone se 最低2100元 全网通
9	IphoneSE	本来想临睡前看个薛之谦的段子开心开心 毫无防备的手机竟然自动重启了遍 看来要换Iphone se了
10	IphoneSE	【苹果iPhone SE官方拍照样张发布】相信不少人对这款小身材手机的拍照表现感兴趣，现在苹果官网放出了iPhone SE的拍照样张。不过官方样张嘛，你懂得。相信接下来第一时间拿到真机的外媒也会分享关于这款手机更多的信息。……详情点击：http://t.cn/RGkINrv
11	IphoneSE	iphone，4就开始是16g的了，从未出现过不够用的情况！除了当你买了一台三星的16g，开始后可用只有8g才觉得不够用
12	IphoneSE	【记者调查发现：只要60元 iPhone5S可秒变SE】iPhoneSE与5S外观最大区别在于后壳字样。“只要半小时就能‘变身’。”在福州大利嘉开店多年的小陈告诉记者，他做过实验，利用镭射技术，只需几十元就可以任意更改手机后壳上的字样。http://t.cn/RqAKRTg
13	IphoneSE	0424。六点多自然醒。七点多吃早餐，出发考场。中午老同学请吃饭，和他女朋友一起吃猪肚鸡[馋嘴]下午回程车陂停留一下，遇到夹公仔高人，夹到两个大型公仔，让我对夹公仔有了新感悟，高投资，高风险。看iphone SE，手感不错。芋圆糖水，难吃，差评，不热，混水的感觉[拜拜]四月告一段落。计划，前行。
14	IphoneSE	最近才买了新的5s? 你可以免费换iPhone SE：当然，前提是你在苹果官网买的，而且收到货的时间不能超过14天。http://t.cn/RqPwCF9
15	IphoneSE	苹果在向着小屏进发，小米却向着大屏迈进。iphone SE和小米Max，你会买哪个？
16	IphoneSE	今儿个把32G的5s拿去 apple store 折了加钱换了SE， 每个人对手机需求不同！就喜欢能随时塞兜里，还能拿的住的拍照！ 再想想，也许下一部我手里的iphone用得螺丝可能是这部5s去renew的，也是蛮cool的事情，它又去重生了！ 西单大悦城31日最后一部64G的SE被我买走了，这是何等的幸运！
17	IphoneSE	【买了 iPhone SE，还能用蓝牙畅快地打电话吗？】新手机上市基本上都有 Bug 混杂其中，我们已经习以为常了。 http://t.cn/RqxwI2W
18	IphoneSE	妈妈说想换个手机，作为孝顺女儿，给妈妈定了一个iPhone se ,结果妈妈说，女儿用新的苹果，妈妈就用你那台旧的好了！真是好妈妈。。。。。。。可我明明就舍不得我64G的6plus啊～
19	IphoneSE	想的好长远，性能se好点，女生5se应该够用，se的话你要能接受黄屏→_→
20	IphoneSE	猫瞳反馈💕入手iphone se犒劳自己 已经数不清有多少个宝宝靠自己换爱疯换包包换鞋的 不敢说这份兼只能让你一夜暴富 但是改变现状 买自己喜欢的东西就绝对没问题
21	IphoneSE	真的竟然有人买iPhone SE
22	IphoneSE	剛於香港凌晨舉行的Apple發佈會，執行長TIM COOK先從環保、健康兩大人類關注的議題入手，推崇循環再用、回收計劃，以及為用戶的健康製作了一眾Apps。接著便為各支持者帶來tvOS、iOS更新的介紹，至於新產品則有Apple Watch的尼龍錶帶、4吋iPhone SE和9.7吋iPad Pro。Apple Watch的織製尼龍錶帶備有多款
23	IphoneSE	用惯“大屏”手机就一定回不去了吗？对我来说答案是否定的。相反，“小屏”手机这久违的手感是“大屏”永远体会不到的。iPhone SE代表了IOS手机设备里的“小屏”典范。而对于安卓阵营来说，一款兼具性能与颜值的“小屏”典范会出自哪家之手呢？值得期待！
24	IphoneSE	我这用了10天了还是黄
25	IphoneSE	同是新品不同命运: iPhone SE芯片没有降频：再加上运行内存是2GB，这次苹果真的有点令人感到意外。http://t.cn/RGsILsc
26	IphoneSE	苹果想在印度发展? 翻新/老款 iPhone 是关键：在印度市场，16GB 版本的 iPhone SE 价格为 39000 卢比(约合人民币 3800 元)，这个价格不太可能吸引那些对价格敏感的用户。http://t.cn/RqbXmRP
27	IphoneSE	用了不到一个月的SE，今中午就在蛋糕店门口，趁我掏伞的一会儿，被偷了，偷了，了。然后查找iPhone一直是离线。强烈建议iPhone应该关机也要密码，除非没电。
28	IphoneSE	注意了！iPhone 5/5s 或被翻新成iPhone SE：大家在购买新iPhone的时候，切勿贪小便宜。http://t.cn/RqZXjIw
29	IphoneSE	黄屏用段时间就消很多了，CPU摄像头都和6S基本一样。除了屏幕，3D touch。前摄像头。比当年5C好多了，用三年前的零件，iPhone有史以来最性价比的就是iPhone SE。
30	IphoneSE	一直纠结要买16还是64的，看了你的，果断入手64
31	IphoneSE	明天就是愚人节了 大家能不能玩点有些技术含量的 例如给我充话费让我猜猜谁充的 给我寄一箱好吃的让我猜猜谁给的 把iphone se 放在我口袋里让我猜猜谁干的 拿一摞大钞扔我让我猜猜谁砸的 这些都是可以的 年轻人不要老是一成不变的套路 要有创新精神 明天我不希望看到你们毫无长进
32	IphoneSE	iphone SE，4寸王者，没有之一！
33	IphoneSE	最强备用，单手好用。
34	IphoneSE	虽零件与旧机型相同但 iPhone SE 利润不高：尽管外界认为苹果最新发布的 iPhone SE 多数零部件来自旧款 iPhone，但有分析师认为，iPhone SE 的利润率和 iPhone 6s 一样相对较低。http://t.cn/Rq2o6eL
35	IphoneSE	快一个月没现货我找谁去，联通合约等不到天黑
36	IphoneSE	要依靠中国?iPhone SE激不起美国人购买欲：已经习惯使用4.7英寸或更大尺寸的手机，也许真的很难再退回来了。http://t.cn/RqvwevA
37	IphoneSE	傳言這次iphone會取消home鍵，莫非要採用虛擬按鍵，那下面那排空白的地方該不會要塞一個蘋果的logo吧，雖然這次se低價手機蠻成功的，但是iphone 7如果沒有端出新創意願意買單的應該很少吧。
38	IphoneSE	个人感觉iPhone SE的续航能跟iPhone 6sp有一拼呀，下午很有兴趣想出去测一下
39	IphoneSE	微博第一个送20台iPhone SE！只要关注淘宝唯一的五金冠情趣店（连续6年销量第一）醉清风的创始人 @醉清风老杨 @趣女郎 @醉清风的情趣世界 。转发此微博并at3个好友。4月16日用@微博抽奖平台   ，抽出20个懂生活有情调的人，每人送1台iPhone SE！
40	IphoneSE	我买的是港行 觉得有渠道买港行的 都不会选国行吧 而且我相信香港数据里的很多应该都是水客买的
41	IphoneSE	【史上最贵的iPhone SE闪瞎眼：500000元】奢侈品定制厂商Grisogono贴心的送上了服务，其重新定制了iPhone SE，起售价为1500英镑(约人民币13780元)，整个机身采用了24K镀金。还有更贵的，机身采用18K纯金，同时边框镶嵌了总计5.5克拉的钻石，售价约人民币50万元，应该是目前最贵的iPhone SE了吧。
42	IphoneSE	【苹果推出iPhone SE 抢夺中端市场】3月22日，在一场被网友吐槽毫无亮点的发布会上，苹果正式发布了iPhone SE。这款披着iPhone 5S外壳却拥有iPhone 6S性能的手机肩负的使命显然就是抢占中端市场，而最受冲击的恐怕就是正在努力冲击中高端市场的国产手机厂商。iPhone SE 16GB版本售价人民币3288元，64GB
43	IphoneSE	【苹果发布iPhone SE 酷似iPhone 5s】苹果今晨发布iPhone SE，外型酷似5s，性能翻倍；4英寸屏幕搭载A9处理器，后置1200万像素摄像头，支持Live Photos与Apple Pay，不支持3D Touch；3月24日开始预订，3月31日正式开售，中国首发！16GB和64GB国行售价分别为3288元和4088元。http://t.cn/RGk5TBS
44	IphoneSE	为什么苹果的trade in选项没有iPhone 6 trade in for iPhone SE？…默认是降级了么？…可是我这破手机在国内就是一块砖啊
45	IphoneSE	【不仅发布新机 苹果今晚还悄悄上架了几款新配件】在刚刚结束的发布会中，苹果发布了四英寸新机 iPhone SE 和 9.7 英寸的 iPad Pro。但在发布会结束之后，苹果官方商店上架了一些在发布会中没有提到的新配件。如果你对两款新机没有太大兴趣，不妨看看这些新款配件。http://t.cn/RGkai9H
46	IphoneSE	你以为iPhone SE卖便宜 它就挣得少了吗？：iPhone SE 并不像外界说的那样，因为售价便宜，因此利润率大幅降低。http://t.cn/RqUaOGF
47	IphoneSE	把iPhone SE喊成5se或6se的能稍微了解一下科技新闻吗…
48	IphoneSE	用 iOS 看不起 Android 就算了，明知道手机不好用天天骂，不早点换个称手的，不喜欢 iPhone 么，se 不贵啊去买啊，KOL 了不起死了一样。
49	IphoneSE	看着iphone SE和5S的几乎一模一样的外形，真心无法分辨它们。当然希望商人们还没有那些奸商来干改装的缺德事。不过，我想苹果官网肯定是正宗的卖家。
50	IphoneSE	在大屏时代，小屏手机还有需求吗？这是很多人疑惑的，但事实上，大屏时代后很多人反而想有一款能单手操作，方面携带的小屏手机。4寸iPhone SE 发货已经变更为“2-3 周”。在许多国家都开始大缺货。安卓阵营里，可以说这次努比亚紧跟需求，快速推出nubia Z11 mini满足消费者需求。http://t.cn/RqCP5q0
51	IphoneSE	极客头条：没有 Home 键的 iPhone 7，你能接受吗；Facebook 新总部将因为全球变暖而消失；中国壕老板又外出收编足球队了；小屏 iPhone SE 销量差：中国居然是最惨的?特斯拉也要用上三星摄像头了？
52	IphoneSE	【【视频直播】iPhone SE & 9.7 英寸 iPad Pro 上手】全国最快的 iPhone SE 和 9.7 英寸 iPad Pro 开箱上手直播来啦。 http://t.cn/RqzAwv5
53	IphoneSE	来自IHS的数据显示，iPhone 6s Plus的制造成本为236美元，和iPhone SE相比增加了48%，然而这款大屏手机的定价高达749美元。从性价比角度分析，iPhone 6s Plus手机比iPhone SE价格高出了350美元，虽然制造成本只增加了48%，但是消费者却接受了88%的溢价。http://t.cn/RqfUIz6
54	IphoneSE	我就是非常喜欢iPhoneSE
55	IphoneSE	美国CNBC网站周一援引中国零售商的数据称，苹果公司4英寸新机iPhone SE中国市场预订量已突破340万部。如果中国市场的预订量准确，这可能意味着业界对iPhone SE的期望值过低。因为华尔街之前曾预计，iPhone SE今年全球销量也只有1000万部至1500万部。http://t.cn/RqzRGJL
56	IphoneSE	【你是那百分之几？】苹果发布数据，截至4月18日，iOS9的使用率为84%，剩下的11%为iOS8，还有5%为更早版本！苹果认为，iOS9能达到84%的使用率，两大功臣是iPhone SE和9.7寸的iPad。另外，6月13日举行的全球开发者大会，苹果有可能发布iOS10，并将在9月发布的iPhone 7上运行！
57	IphoneSE	Iphone 5s现在真的好便宜啊…所以我是买5s还是SE呢…（SE不支持4G+）
58	IphoneSE	而且5s出了这么几年了，到se，制造工艺的进步和组装链的越加成熟，我不太相信se会出这种连5s都没有的问题
59	IphoneSE	最新款iphone SE ！！！16g粉3310、16g金3300、16g白3310、64g粉4020、64g金4080、64g白4220、64g灰4150。
60	IphoneSE	【iPhone SE，“国产机的噩梦来了”】①iPhone SE号称“史上最强大”4英寸iPhone，有着5系列的尺寸，CPU是5s的两倍，GPU是5s的三倍；②史上最便宜的iPhone：中国区售价为3288元（16G），4088元（64G）；③iPad Pro变小④在苹果支付、首发地区、环保节能、用户习惯等方面，苹果都为中国所想。
61	IphoneSE	就随便问问，谁看到iphone SE跟主页君一样第一反应是iphone SQUARE ENIX的
62	IphoneSE	【苹果发布4寸iPhone SE 小米高管神吐槽】iPhone SE正式亮相，有人认为是一款诚意之作，有人认为，换汤不换药，简直就是应付。对于这样的做法，小米生态链规划总监孙鹏表示，iPhone SE估计是和一汽大众学的，把速腾的1.4T发动机装到老款车型捷达里面，主要是神车标值钱。。。（快科技）
63	IphoneSE	【苹果iPhone SE即将登陆印度：价格略感人】苹果近日已经向印度媒体证实，iPhone SE将于“4月初”登陆印度市场，其起售价为39000印度卢比，约为3802元人民币。如果以官方角度来看，这个价格比iPhone SE的中国内地版要贵600元。……详情点击：http://t.cn/Rq716eS
64	IphoneSE	终于等到配置足够又不大的手机了，iphone se，长着iphone5的身体和iphone6的脑子，深空灰，棕色钱包套，一眼秒中。当选择综合症遭遇独一无二，感觉真happy～4.24，生日快乐。谢谢某人，现在还总想着关心我。 http://t.cn/zlAjsuH
65	IphoneSE	【苹果发布4寸iPhone SE，小米高管神吐槽！】iPhone SE的到来，一部分人认为这是一款诚意之作，还有一部分人认为，苹果换汤不换药，简直就是应付。对此，小米生态链规划总监的孙鹏今日在微博上表示：iPhone SE估计是和一汽大众学的，把速腾的1.4T发动机装到老款车型捷达里面，主要是神车标值钱..
66	IphoneSE	为什么4英寸iPhone SE上不支持3D Touch？：iPhone SE上没有3D Touch你会觉得这是一个遗憾吗？http://t.cn/RqPEEcc
67	IphoneSE	镶颗钻石直接卖两万，真笨死了苹果。不懂中国人买苹果的心理 //【根本没人买！iPhone SE首周销量倒数第一】 http://t.cn/Rq4PeGl（分享自 @一点资讯）
68	IphoneSE	市研机构 Localytics 刚刚公布了上市三周后 iPhone SE 在不同国家的销售情况。苹果这款 4 英寸旗舰机在英国、法国等欧洲国家表现最好，采用率达到 1%，而在中国市场只有 0.2% 的采用率。但抛开地区之间的差异，iPhone SE 只是小屏玩家的旗舰，而不是大众用户的旗舰。
69	IphoneSE	跟邻居们讨论，发现大多数人现在认可且也在用华为～最让人称齐的是，那么多人有一个用锤子手机～//新浪网友:不是他经理差，人家拿钱的，昧着良心发帖的//【小屏iPhone SE销量差:中国居然是最惨的?】
70	IphoneSE	中国人买苹果要的是什么东西。se并不是他们要的。只要苹果的外观跟其他型号不一样，价格够高。就一定会有市场。外观必须不一样，价格一定要高大上。
71	IphoneSE	【苹果发布iPhone SE 酷似iPhone 5s】今晨苹果发布新品：1.发布iPhone SE，外型酷似5s；4英寸屏幕搭载A9处理器，后置1200万像素摄像头；3月24日开始预订，首发地区包含中国大陆，16GB国行售价3288元。2. 发布9.7英寸iPad Pro。3.Apple Watch售价降至2288元。4.发布iOS9.3:增加护眼模式，备忘录可加密。
72	IphoneSE	【披着5s外衣的6s：苹果iPhone SE首发拆解揭秘內“芯”】3月31日，苹果春季三大新品iPhone SE、9.7英寸iPad Pro以及全新表带款Apple Watch全面开卖。现在，Chipworks也拿到了iPhone SE，并为我们带来了首发拆解，一起来从芯片角度看看它和iPhone6s到底是什么关系……详情点击：http://t.cn/RqwQybZ
73	IphoneSE	今天在恒隆感受了一下SE 唯一的想法是 iPhone5的手机壳又有销路了 还有就是专卖店的手机壳三百多块钱 但是手感好棒颜色也美 心动却没钱
74	IphoneSE	我们用了一种更便宜的材料做出了一些表带卖给你们，我们又用了一下之前卖不出去的iphone5s做了一些iPhone SE卖给你们。后来我们又用了ipad ari2,做了一些iPad pro2卖给你们。发布会结束了，谢谢光临参与了。
75	IphoneSE	捷信，就是任性！别人在诽谤！我们任性送！奉上干货！4.15至6.15日期间凡办理捷信分期的客户，成功登录APP.即可有机会抽取iphone se一部！1607部，说不定就有你哦，你来或不来，他就在这里，不远不近！
76	IphoneSE	当今世界瞬息万变,手机系多数人类的重要随身工具,我一贯执着认为小型化的手机才是最好的,这一见解没有变化;原先我一度认定iphone5s是当今世界上最好用的手机,当iphone6后续手机诞生后,在手机的选择上我感觉了少有的唏嘘孤单!也许这般祈愿的微弱声音被听见了iphone.se诞生了,…新手机新开始,
77	IphoneSE	买了iPhone SE 你是否会跳过iPhone 7升级?：对于很多人来说，iPhone SE却是“最好”的选择。http://t.cn/RqpqJHc
78	IphoneSE	想知道就我一个人把iphone se 读成iphone色吗？【se】
79	IphoneSE	瞒了一个月，周末给父母个小惊喜。给妈妈换了一台64G的iPhone SE，所有老手机的数据合并导入，满足爱拍照和录视频的妈妈～给爸爸换了一台我用来当做测试机的坚果。锤子系统各功能的操作流程极简，很适合没用过智能手机的爸爸，设置两侧物理按键开关手电筒这样的细节，只有在教父母时才知道到底有多暖。
80	IphoneSE	网易网友:『我能把小编打骨折，是不是小编骨头太脆了？』 分享网易跟贴:《掰弯iPhone SE终究还是来了》 http://t.cn/RqLwYpc @网易新闻客户端 #我在看新闻#
81	IphoneSE	新买的iPhone SE 有Live photo功能，好神奇啊~~
82	IphoneSE	【推出了 iPhone SE 的苹果发布会，你还满意吗？| 一周范评】这周，你被苹果发布会和新 iPhone 刷屏了吗？ http://t.cn/Rq7CPER
83	IphoneSE	老夫认为se3年一更 好吧
84	IphoneSE	Viva折叠扬声器是由Jang se-chan设计，灵感源于折纸。打开时是一个立方体，通过蓝牙可与iPhone及Android手机相连，音乐从四面发出，高品质低音，创造一个不错的环绕声系统。简单的反扭一下，即能将它折叠成薄薄的卡片状，放入口袋轻松携带。
85	IphoneSE	【分析师郭明池看衰苹果 iPhone今年出货低于2亿部】据外媒报道，凯基证券分析师郭明池发布报告称，苹果今年的iPhone出货量很可能将降至2亿部以下。iPhone 6s需求低于预期，iPhone SE发售疲软，这些都是影响iPhone出货量的重要因素。http://t.cn/RqUccNo 你们怎么看？
86	IphoneSE	【新芯旧颜，iPhone SE 与 iPhone 5s 对比】@Wong_Deshawn ：如果你为了看看我对 iPhone SE 的评价，值不值得买它？我会直截了当地说：如果你有小尺寸手机情节，它是你能买到最好的小尺寸手机，也是最值得 iPhone 手机。但如果你是大尺寸手机狂热爱好者...更多内容：http://t.cn/RqA7c4q
87	IphoneSE	【苹果发布iPhone SE 酷似iPhone 5s】苹果今晨发布4英寸iPhone SE，外型酷似5s；A9处理器，后置1200万像素摄像头，支持Live Photos与Apple Pay，不支持3D Touch；3月24日开始预订，3月31日正式开售，16GB和64GB国行售价分别为3288元和4088元。iphone新品如何？你会买吗？http://t.cn/RGkXSDq
88	IphoneSE	【肉搏苹果iPhone SE，魅族PRO 6售价曝光】虽然我们从黄章口中得知，魅蓝Note3将打响魅族2016年的第一枪，但近来传闻最多的似乎是其旗舰机型PRO 6。继处理器跑分和规格参数之后，魅族PRO 6的售价也在今天下午被曝光……详情点击：http://t.cn/RGFZzp5
89	IphoneSE	苹果在推出4英寸iPhone SE后，并没有拯救iPhone销量下滑的趋势，更有分析师表示这一趋势或将要到苹果下一代产品iPhone 7/7 Plus的发布才有望回升。
90	IphoneSE	【国行眼红：日版iPhone全线大降价！】据日本科技博客Macotakara报道，苹果已经在日本全线下调了iPhone的售价，包括iPhone 6/6s/SE系列各个容量版本，而降价幅度基本在10％左右，而且容量越大降幅越大。最新的iPhone SE 16GB，国行版为3288元，日版降价后只要2790元，比国行便宜足足15％。
91	IphoneSE	废寝忘食忙活了一个礼拜的小苹果iPhone SE试用报告已出炉，求各位支持！ iPhone SE万字试用报告——小身材有大力量 
92	IphoneSE	到手一周 感觉挺好 轻微黄屏 不介意屏幕大小 可以入手
93	IphoneSE	苹果iPhone SE最近传出市场反应热络，使得下半年将推出的iPhone 7更深受期待，近来有分析师拜访大陆的苹果供应链后透露，iPhone 7可望从7月开始生产；至于第二代Apple Watch则可望在年中亮相。怀特透露，新一代Apple Watch可能比第一代再薄20%到40%。http://t.cn/RqIaIAA
94	IphoneSE	这条视频快剪崩溃了，电脑死机两次。宝宝们都睡着了吧，叔有些心里话给你们说，顺便送美图V4和iPhone6se给你们，仔细看到视频最后吧，哈哈哈！哦对，4月25号记得来参加我们的轰趴
95	IphoneSE	【贾跃亭吐槽苹果：阻碍行业创新！】日前，乐视CEO贾跃亭吐槽苹果iPhone SE的创新是"以换壳为本"，iPhone SE竟使用3年前的120万像素摄像头；此外，他还细数苹果七大硬伤：硬件高毛利、产品低预期、商业导向强、用户价值差、剥夺个性化、傲慢封闭生态、阻碍行业创新…
96	IphoneSE	居然还有人在怀疑iphone se的续航！这个小机器续航比5s绝对是天壤之别，比iphone 6s也要强不少，个人感觉综合使用续航是直逼plus的。安卓党们被折磨久了，就只会看参数了，殊不知你的3600mAh真的未必比得了人家1600mAh
97	IphoneSE	前几天的苹果发布会，大家有看中什么吗？最重点的产品包括：(1) iPhone SE，史上最强大的 4 寸 iPhone，为识别区分，请务必入手玫瑰金、 (2) Apple Watch II ，多款颜色的织制尼龙表带，为了让更多人能体验其乐趣，售价降至 RMB2,288 起、(3) 9.7 寸 iPad Pro，机能基本跟 12 寸同出一辙，轻便就是王
98	IphoneSE	一个有毒的苹果（让你欲罢不能的买，像中了毒一样）渐渐地在变成烂苹果，一旦到了某个临界点，将彻底覆水难收。
99	IphoneSE	有了iPhone SE 购买低端机型再也没有忧虑：这款4英寸iPhone可以让苹果在低端市场再战几年。http://t.cn/RqzcNzs
100	IphoneSE	中国买苹果攀比虚荣是主要原因，那廉价的定位就不是好的。【《华尔街日报》：史上最廉价iPhone难打动中国消费者】iPhone SE发布第天，中国网民开始对这款4英寸设备进行集体吐槽，大量的微博评论直指iPhone SE外观设计类似之前的iPhone 5s毫无新意。 （分享自 @凤凰科技） http://t.cn/RqpA7W2
101	IphoneSE	英寸不是罪，问题您那渣渣的外观和手感，怎么可能让人觉得这是极致体验？当然装的人也更不会愿意拥有它。//【小屏iPhone SE销量差:中国居然是最惨的?】
102	IphoneSE	【贾跃亭吐槽苹果：阻碍行业创新！】国产手机发布会，苹果次次躺枪。日前，乐视CEO贾跃亭吐槽苹果iPhone SE的创新是"以换壳为本"，iPhone SE竟使用3年前的120万像素摄像头；此外，他还细数苹果七大硬伤：硬件高毛利、产品低预期、商业导向强、用户价值差、剥夺个性化、傲慢封闭生态、阻碍行业创新。各
103	IphoneSE	【面对iPhone SE，国内厂商的小屏机如何跟进？】乔布斯曾经说过，3.5寸屏幕的手机是人手所能掌控的最佳尺寸。然而库克在推出iPhone5之后，这一尺寸又变成了4寸。2013年，雷军发布小米2S，这一尺寸随之涨为4.3寸。……详情点击：http://t.cn/Rq77nvJ
104	IphoneSE	iphone se降不到9.3了，哭死
105	IphoneSE	因 iPhone SE 发布而大捞一笔的三个供应商：实际上，销量的提升不只对苹果有一定的积极影响，而且还是其默默在背后付出的供应商显然更乐意看到的结果。http://t.cn/RqZvnAn
106	IphoneSE	【苹果iPhone SE预定首日，消费者是这三种态度】苹果在今年春季新品发布会时发布了新款的4英寸手机：iPhone SE，并宣布在24日零时进行预售。苹果终于想起了中小屏幕市场。在iPhone SE预定的第一天，存在着大约这样三种态度的消费者。……详情点击：http://t.cn/Rqvm2W6
107	IphoneSE	【大坑！华强北商家用iPhone 5/5s翻新成iPhone SE！】港媒调查显示，深圳华强北部分商家高价回收iPhone 5及5s旧机款；店家会以旧机款作为机身，并以镭射技术把SE的字样刻在全新的山寨手机外壳上，再加上各种加工，费用仅仅只需60元人民币，旧机款便可伪装成全新iPhone SE售卖，一般人根本分辨不出来..
108	IphoneSE	【苹果看醉：LG注册G5 SE商标】苹果推出4英寸iPhone SE后，业界就好奇会不会有安卓厂商跟进，LG CEO此前曾表示苹果推出了一款全是老技术和功能的产品，然而近日外媒发现，LG已经悄悄注册了“G5 SE”商标……详情点击：http://t.cn/RqUF5mm
109	IphoneSE	你们买了iPhone SE，买了新衣服，又整了容化了妆去取悦别人，我买了电视机，买了车，又去驾校报了名，取悦自己。你们几年后收获一堆过时的电子产品和伤残的感情，而我却有车有房，还有电视可以看。
110	IphoneSE	心不在焉的出去浪白～本来想学习一下车模～我和女神之间好像还有iphone se的差距～没带钥匙啊～
111	IphoneSE	【APP专享团】5元 iPhone SE 玫瑰金 64G 苹果最新款手机 限量3台，再慢就被别人抢完啦！
112	IphoneSE	【有棱有角更立体：iPhone S 概念设计已上线】苹果为小尺寸iPhone选择了一个特殊的命名方式：iPhone SE。近日，来自美国的设计师富兰克林就作出了一个大胆的假设，他认为下一代 iPhone的命名可能不会是iPhone 7，而是叫iPhone S，还设计了一款概念iPhone。感受下~~
113	IphoneSE	【华强北商家用iPhone 5/5s翻新成SE】深圳华强北的部分商家高价回收iPhone 5及5s的旧机款，店家会以旧机款作为机身，并以镭射技术把SE的字样刻在全新的山寨手机外壳上，再加上各种加工，费用只需大约60元人民币，旧机款便可伪装成新的iPhone SE，外形可以假乱真。http://t.cn/RqZmVxL新浪科技
114	IphoneSE	苹果太良心！iPhone SE成本价格首曝光,iPhone SE物料成本(16GB版本)居然在260美元左右，这多少有点出乎意料。苹果给出的16GB 399美元价格(国行售价3288元)，一部SE将为苹果带来约35%的利润率，而同样的计算方式下iPhone 6S和iPhone 5S的利润率为 45%左右http://t.cn/RqLGy1O
115	IphoneSE	手机被偷更体会到 iphone 的好，find my iphone 和 activation lock 平时被我当鸡肋，现在竟然有了用武之地。下一个到底是 iphone se 还是 iphone 6s 呢...
116	IphoneSE	第二批iPhone SE和新iPad Pro将于下周上市 ：随着新设备登陆更多国家，消费者也就有了更多的选择。http://t.cn/RqZpLYY
117	IphoneSE	天然护眼模式 #iPhone SE黄屏# |香港特别行...
118	IphoneSE	这次商家的iPhone是砸手上了，尤其iPhone SE |惠州·陈江...
119	IphoneSE	【台媒：iPhone SE亮相 大陆网友批“无新意”】苹果公司发布iPhone SE，沿用iPhone 5s系列机身，性能提升、售价降低。但大陆许多网友不买帐，批评苹果毫无诚意，创新境界已到“不是变大就是变小”。还有仍在用iPhone 5s的网友说“可以暂时不用换了，仍旧流行嘛”。你怎么看？
120	IphoneSE	苹果想让大部分用户接受se那必须得有5S换购iphonese活动、不然销量不会很可观！
121	IphoneSE	【苹果太良心！iPhone SE成本价格首曝光】新浪科技消息，加拿大皇家银行分析师对iPhone SE物料成本(16GB版本)进行了核算，其成本价格居然在260美元左右，这多少有点出乎意料。相比260美元的成本价来说，Amit Daryanani认为苹果给出的16GB 399美元价格(国行售价3288元)，还是非常良心和厚道的。
122	IphoneSE	【苹果iPhone SE怪现象：难卖也难买】据外媒报道，三月底开始，苹果开始在全世界开售春季发布会新推出的四寸手机iPhone SE。不料，iPhone SE出现了一个怪现象，在美国、中国等一些国家出现了无货可卖。而这其中的原因很可能是苹果压缩了iPhone SE的产量。……详情点击：http://t.cn/RqKM6eY
123	IphoneSE	不选iPhone 6s选SE的理由 有点有趣又搞怪：额，这些理由的确是，嗯，要不要来一部iPhone SE呢？http://t.cn/RqZeZ7M
124	IphoneSE	觉得iPhone se比iPhone6和6s好看的就我一个吗？……我一直觉得5s的大小正好，款式也经典，当然可以更薄一点我更喜欢。但是看见首页刷的全是说iPhone se鸡肋，外观怎么怎么的……平心而论我觉得比6好看这一点就可以打动我，1月的时候因为6s长得太丑，还打算买5s来着……
125	IphoneSE	张五常博客管理员的文章：《谈谈苹果公司最近的两桩事：FBI破解苹果手机＆Iphone SE发布》（http://t.cn/RqApHlq）
126	IphoneSE	【苹果iPhone SE上市首周末销量出炉：大跌眼镜】Localytics数据显示，在正式上市后的首个周末，iPhone SE在所有iPhone机型总销售量中所占比例仅为0.1%，远低于苹果公司最近以来发布的其他一些机型。iPhone 6上市后首个周末的销售量在所有机型中所占比例为2%，iPhone 6s为1%，iPhone 5s为0.9%。
127	IphoneSE	【苹果iPhone SE明天上市，早前预定订单开始发货】iPhone SE明天将正式发售，如果你是在3月24日第一时间预订iPhone SE的话，那么明天你就可能收到该机，因为据不少网友反映，自己早前预定的订单其状态已经变为发货……详情点击：http://t.cn/RqwMCsM
128	IphoneSE	【调查:半数网友称要买3288元苹果iPhone SE】有近15万网友直接参与投票可见iPhone SE的人气之高。这其中，有37.1%网友认为iPhone SE的性能很强劲，且也偏爱小屏手机，所以肯定会去买；另外，还有13.8%网友认为这次iPhone SE的行货定价相对合理，会考虑购买。还有34.5%网友则表示静候iPhone 7的发布。
129	IphoneSE	【媲美iPhone6s？iPhone SE颇受中国和印度用户欢迎】iPhone SE并非苹果公司的旗舰智能手机，因此这款产品的发布也显得比较低调。但据最新数据显示，这款4英寸iPhone吸引了很多中国和印度用户，而对苹果公司来说这是两个最有前途的新兴市场。……详情点击：http://t.cn/Rqw0lC8
130	IphoneSE	无老师跟你们SUO！苹果“新一代”手机iPhone SE特别棒！外观与iPhone 5s一样，性能与iPhone 6s一样。搭载A9处理器，1200万像素摄像头，双色温闪光灯，录制4K视频。支持Apple pay，到美国也能用，16G售价，仅仅需要399美元，国行16G售价3288元............恰好是2次托福考试费！好了，转发吧。
131	IphoneSE	继iPhone SE被大面积吐槽大黄屏问题后，不少用户又反映，iPhone SE电源键和音量键松松垮垮，客服人员只给出了“等待三个工作日回复”说法。最初有人说iPhone SE是“4英寸的iPhone 6s”，现在看来并不准确。至少品控和做工方面，就要差了iPhone 6s一个等级。
132	IphoneSE	日前，iPhone销量陷入持续下滑的境况之中，其第一季度销量较上季度狂跌43.8%。很显然，3月底上市的iPhone SE也无法逆转这一趋势。
133	IphoneSE	【《财富》：iPhone SE将令苹果失望】《财富》网站报道称，Consumer Intelligence Research Partners(CIRP)本周发布研究报告估计，在上市第一年，iPhone SE在美国预计将卖出400万到600万部。他们还补充说，现在使用着更大iPhone的用户“降级”到iPhone SE的可能性是几乎不存在的。http://t.cn/Rqv0IpT
134	IphoneSE	最近折腾的真的是要累死了！还好下周只上很少的班！今天给爸爸买了个iphone se，不知道他看到会不会很开心，很开心的话会不会给我打个五倍的货款，这样今年再也不用上班啦！哈哈哈哈哈想想就美
135	IphoneSE	【惊呆：苹果iPhone SE欧洲售价超国行】苹果4英寸屏iPhone SE已正式发布，这也是目前售价最低的iPhone产品，该机国行售价为3288元（16GB）/4088元（64GB），如果你觉得认为这就是最贵的了话，那么欧洲的售价就更让人震惊了……详情点击：http://t.cn/RGkVO9K
136	IphoneSE	手贱，买了个小屏幕苹果 iphone SE 玫瑰金，等收货～呼啦啦
137	IphoneSE	库克今年是真遇到麻烦了，iPhone 6S销量下滑，iPhone SE没有预料中的火爆。看来想要改变这种不利http://t.cn/RqXNVAD
138	IphoneSE	【硬度略逊于6s iPhone SE 72公斤就压弯】iPhone SE自发布以来频频爆出小问题，如黄屏、摄像头金进灰、边缘触控不灵敏等。近日又有外媒机构测试了iPhone SE的硬度，在经过一系列测试后发现其耐用度可能不如4.7英寸的iPhone 6s和5.5英寸的iPhone 6s Plus。等等！72公斤就压弯的意思是……胖一点，一屁
139	IphoneSE	为什么美国iPad Air2和iPhone se均为399美元起售。而中国则是Air2888、se3288起售呢！！！@Apple @王自如ZEALER
140	IphoneSE	Iphone SE, no? Or wait for ip7? 講左半年tho
141	IphoneSE	你纠结吗?安兔兔显示iPhone SE有两种A9芯：有人纠结、也有人不纠结，但似乎偏爱“台湾制造”的用户多一些。http://t.cn/RqAtP9B
142	IphoneSE	【“前辈”帮大忙，苹果iPhone SE成本约为160美元】市场调研机构IHS iSuppli对iPhone SE进行了拆解，并计算出该机的16GB版成本价约为160美元，而64GB版本的则为170美元，主要原因是闪存芯片成本更贵一些。……详情点击：http://t.cn/RqUfe4M
143	IphoneSE	投资机构看好iPhone SE: 今年可卖1500万部你们怎么看？
144	IphoneSE	没有智云，用狗pro手抖得不行啊！！！ @-梁颖婷- @MuiLamLam @Angel-SUFR 求中！《值不值得买》第六十五期：眼观过去，心系未来——iPhone SE到底值不值得买 UP主: 菲格传播 #哔哩哔哩动画# 《值不值得买》第六十五期：眼观过去，心系未来——iPhone SE到底值不值得买 |《值不值得...
145	IphoneSE	重点是外观相同不好装，第二是4寸屏幕有别人4.5寸的机身，苹果真该学习怎么提高屏占比了。如果SE4寸比5S小很多估计会卖得比较好。//【小屏iPhone SE销量差:中国居然是最惨的?】
146	IphoneSE	【苹果iPhone SE跑分狂飙13万：内存确认2GB】跑分软件安兔兔正式放出了iPhone SE的跑分信息，虽然这款手机身材娇小，但是性能方面却是相当恐怖，64GB版本iPhone SE在安兔兔上跑出了13.4万分的成绩，直逼三星S7、小米5等一众安卓旗舰。值得一提的是iPhone SE的内存也证实是2GB。
147	IphoneSE	【苹果iPhone SE又陷黄屏门：比iPhone5s还黄】众所周知，国行版苹果iPhone SE已在昨日正式上市，许多预订用户都在第一时间拿到了真机。然而欣喜之余，不少用户发现，iPhone SE存在黄屏问题……详情点击：http://t.cn/Rq22Pyo
148	IphoneSE	在刚刚结束的#苹果发布会#上发布的“全新”iPhone SE 今天起正式在苹果官网预售，并在3月31日起于店内销售。16GB和64GB版本在中国大陆售价分别为3288、4088元，你会买买买吗？
149	IphoneSE	找室友去吃火锅，他说要攒钱买iPhone SE 不去了。问他怎么攒钱，是不是有兼职可以介绍给我。“PSV和游戏带卖了1200，” / “然后呢？” / “然后我爸给我打了3500。” / 。。。
150	IphoneSE	iPhone SE都能加价 苹果还是有本事的…
151	IphoneSE	【苹果太良心！iPhone SE成本价格首曝光】加拿大皇家银行分析师Amit Daryanani已经对iPhone SE物料成本(16GB版本)进行了核算，其成本价格居然在260美元左右，这多少有点出乎意料。相比260美元的成本价来说，Amit Daryanani认为苹果给出的16GB 399美元价格(国行售价3288元)，还是非常良心和厚道的。
152	IphoneSE	【iPhoneSE出货量公布：有两个地方卖的最好】日前市场调查机构Localytics公布了苹果最新4英寸iPhone SE在不同国家的销售情况。处会议了得是，iPhone SE在英国和法国等欧洲市场表现最好
153	IphoneSE	除了iPhone SE，苹果还发啥了？ |苹果发布会...
154	IphoneSE	有报道称，不少用户在苹果技术支持社区里反映，iPhone SE电源键和音量键松松垮垮。
155	IphoneSE	把 #iPhone SE# 冻成冰再从三十米高空摔下 它还能正常工作吗 |把 iPhone ...
156	IphoneSE	【苹果发布会推出环保机器人Liam：打造科技新理念】在今日凌晨的苹果发布会上，除了两大新品iPhone SE和9.7寸的iPad Pro之外，还推出一款环保机器人Liam，Liam会自动扫描旧iPhone部件并进行分类，一些完好的零部件能用来组装苹果官方的翻新机里，屏幕还可以再生制成太阳能电池板。http://t.cn/RGkJhB5
157	IphoneSE	在劫难逃 : iPhone SE掰弯测试终于还是来了：iPhone SE 的防水能力可能可以媲美 iPhone 6s，但机身强度还是 iPhone 5s 的水平。http://t.cn/Rq2CXLD
158	IphoneSE	【苹果发布iPhone SE 小脸又来了！】苹果今晨发布iPhone SE，外型沿用5s，性能基本能够达到iPhone 6s的水准。将于3月31日正式开始销售，首发地区包含中国大陆。16GB和64GB国行售价分别为3288元和4088元。同时，iOS 9.3如期而至↓↓ 5s的手机壳可以找出来用？你的肾还好嘛
159	IphoneSE	我的16GiPhone 4 从11年用到现在，用不了4g网络、因没升级系统一直用iOS6所以下载不了一些新的app、容易卡等等都忍过来了，但最近用的聊天软件kakao talk却让我升级最新版本，不升级就不能使用，以此逼我不得不换手机了。喜欢小屏幕的我，买iPhone SE 还是等iPhone 7？
160	IphoneSE	刚看了下 iPhone SE，官网发货还要等2-3周，港行报价和国行没差......不是都说没需求吗？
161	IphoneSE	【取舍之间，iPhone SE / iPhone 6s /5s详细评测】iPhone SE在硬件上非常容易概括：iPhone 5s 的外壳里面塞下 iPhone 6s 的性能和拍照部分。但采用旧部件的屏幕/指纹/信号部分和现代机型比有差距吗？它值得买吗？http://t.cn/Rq6wdGC
162	IphoneSE	苹果正式发布iPhone_SE_售价399美元起，你准备换手机了么|秒拍视频（使用#秒拍#录制）
163	IphoneSE	【iPhone SE经典重现，你希望微软Win10能复刻哪些Lumia手机？】苹果2016春季新品发布会最受值得讨论的便是iPhone SE，一款有着iPhone6s芯又有iPhone5s的身的小屏手机。如果说iPhone SE是经典重现，那么微软Lumia手机有哪些值得复刻成Win10手机的呢？……详情点击：http://t.cn/RqvinZ9
164	IphoneSE	【樯橹灰飞烟灭 iPhone SE是怎样变成渣渣的】我的天哪真的太重口了！我头晕！最主要的是！我好心疼钱啊！！！http://t.cn/RqGZcw3
165	IphoneSE	假如iPhone SE 64G降价到32XX，你有没有兴趣
166	IphoneSE	刚出好贵啊 好的谢谢你的解答，我再想想
167	IphoneSE	你能区分iPhone 5/SE吗?路人蒙圈机智回答：采访者拿着两台 iPhone 5 给路人做对比，并谎称它们分别是 iPhone 5 和 iPhone SE，机智的路人还真能看出区别来。http://t.cn/RGs66Cp
168	IphoneSE	最新款iphone SE ！！！16g粉3310、16g金3300、16g白3310、64g粉4020、64g金4080、64g白4220、64g灰4150。
169	IphoneSE	别想这么多：iPhone SE的重点可能是“季节”：也就是在淡季冲一波业绩，你觉得有没有道理？http://t.cn/RqvNlUI
170	IphoneSE	【要依靠中国？外媒称iPhone SE难激起美国人购买欲】外媒消息，根据市场调查机构CIRP公布的一份报告数据，2016年苹果iPhone SE在美国地区的出货量可能只有几百万部，因为当地的消费者对这款4英寸新iPhone并没有多少兴趣。……详情点击：http://t.cn/Rqv5o9C
171	IphoneSE	看完苹果发布会，iPhone SE 相当乏味，但我会买，来解决每天几次担心手机滑落的烦恼。整场最大亮点是这个拆解 iPhone 的机器人 Liam，螺丝被拆出来吸进导管再快乐地掉进螺丝的海洋……实在太酷了！ |苹果 Liam ...
172	IphoneSE	国行iPhoneSE又陷"黄屏门" 网友:比5s还要黄,从网友晒出的图片来看，iPhone SE屏幕部分区域明显发黄，尤其是屏幕的四边。iOS9.3中加入了NightShift护眼模式，通过调节蓝光透过比例达到护眼的目的，直观效果就是屏幕颜色变黄。但是，网友反映，在没开启护眼模式时，屏幕仍旧是黄色的http://t.cn/RqLcIXS
173	IphoneSE	【薄利多销？小苹果能创造奇迹吗】这是苹果最快一次发布会，整个发布会仅一个小时。重头戏，iPhone SE，4英寸屏幕，中国首发，3k+的价格。“小”不一定能够吸引人，“价格够贱”反而能够打动一批喜欢却觉得iPhone贵的人。你 #喜欢小苹果吗# ？我发起了一个投票 【喜欢小苹果吗】http://t.cn/RGkpfGF。
174	IphoneSE	【经典复刻：苹果iPhone SE国行版开箱实拍图集】苹果今天在中国举办小型新品说明会，对即将上市的iPhone SE、iPad Pro 9.7、新款Apple Watch等进行了更为详尽的介绍。作为受邀媒体之一，@IT之家 也在会后拿到了iPhone SE深空灰国行版，下面马上来看看开箱实拍图集……详情点击：http://t.cn/RqzU55n
175	IphoneSE	你认为明年苹果公司会如何处理iPhone SE？：虽然降价销售能够刺激销量，但是这会影响到平均销售价格、盈利空间，而且有可能削弱品牌价值。http://t.cn/RqGKwwS
176	IphoneSE	看到了广告、看到了冠希哥在用iphone se 看到了乐2里面的陈冠希、
177	IphoneSE	宣传许久的苹果廉价机iPhone SE终于上市了，不过在中国今天的情况看来，丝毫见不到其热销的迹象，甚至可以用惨淡来形容。 在各个iPhone销售门店和三大运营商的门店都可以看到购买iPhone SE的用户寥寥无几，... |iPhone SE...
178	IphoneSE	我朋友想买，结果各大网站没货，实体店都只有玫瑰金一个颜色。还买了P啊//【小屏iPhone SE销量差:中国居然是最惨的?】
179	IphoneSE	屏严重吗，可以的话就卖了6plus换se了，小屏，你好
180	IphoneSE	摸了下我的SE，没觉得松松垮垮啊
181	IphoneSE	拿着换了三次货的黄屏se，想说爱你不容易
182	IphoneSE	【苹果iPhone SE/9.7英寸iPad Pro明日正式首发上市】3月30日消息，苹果春季新品iPhone SE、9.7英寸iPad Pro、新款Apple Watch将于明日正式上市，感兴趣的用户可以前往苹果官方在线商城下单预订，之前有在苹果官方在线商城预定的订单明日起正式发货。……详情点击：http://t.cn/RqZ1X2v
183	IphoneSE	【今晨看商界3.22 金融新政力挺养老服务 】人民银行、民政部、银监会、证监会、保监会日前联合印发了《关于金融支持养老服务业加快发展的指导意见》。李克强：不会通过人民币贬值刺激出口，2016苹果春季新品发布会 4英寸iPhone SE亮相。更多消息，请关注看商界APP http://t.cn/RGkLYu3
184	IphoneSE	防不良商家: 如何辨认iPhone SE和iPhone 5s：iPhone SE和iPhone 5s虽然“神似”，但只要我们细心留意，还是可以避免很多“坑”的。http://t.cn/RqbWQ6o
185	IphoneSE	伤肾系列#bilibili#如果用 刀砍锤砸水煮 iPhone SE(30)  UP主：M.Scarlet |如果用 刀...
186	IphoneSE	【不仅苹果iPhone SE：iPhone6/6s翻新坑惨果粉】日前，有消费者称，自己在中关村购买的iPhone 6S被检测出是重新组装后的iPhone 6，为此，记者分别走访了北京中关村和深圳华强北电子市场这两个中国最大的手机集散地，发现翻新机行业已经形成一条很成熟的产业链……详情点击：http://t.cn/RqAadob
187	IphoneSE	可以考虑下6s plus 我们现在 SE拿货都比官网贵
188	IphoneSE	作为日常必须有安卓在手的双机党，越来越想买一台iPhone SE了。4寸屏幕够看，手感巨好，轻松拿放，单手操作十分惬意，性能流畅性也秒杀安卓旗舰，拍照也是旗舰品质，续航也还不赖，ios的生态也确实舒适。小屏不爽了不还有大屏安卓替代么，再大还有笔记本跟电视呢。
189	IphoneSE	来来来，iPhone 4.7和5.5的手机壳又补货了，趁现在粉丝素质高，快来充值一波！SE的壳卡海关了。。。http://t.cn/Rq9XOMg
190	IphoneSE	分析师最新报告指出，新机上市逾一周来始终供不应求，意味着这款平价的4寸智能手机可望拉抬苹果获利，从而为股东带来利多。达瑞南尼认为，苹果今年可望卖逾4,000万支4寸iPhone，虽然其中一部分需求原本来自较大型的装置，但iPhone SE可望使苹果今年iPhone销量增1,500万支。http://t.cn/Rqfsk2w
191	IphoneSE	【黄牛看衰苹果iPhone SE：每台比往年少赚90%】黄牛党往年都可以通过新上市的iPhone赚取每部300元人民币的利润差，但是根据CNBC的走访了解，每一部iPhone SE为黄牛党带来的利润差可能只有大约30元……详情点击：http://t.cn/RqZMqBD
192	IphoneSE	吐槽一下iPhone自带的night shift 弱光功能 打开之后跟iPhone SE黄屏有啥区别？？顺便展示一下利用缩放实现夜间护眼的效果有多好 http://t.cn/RqpfLeW |秒拍视频 .
193	IphoneSE	秀下我的港版iPhone SE~
194	IphoneSE	至于我有没有想多了，我自己都不知道。。不过我舍友se就是有问题。。相机闪。。我也不知道se和6s配置有多大不同，，但是便宜了一两千应该是会舍弃一些东西的。
195	IphoneSE	【街头测试：iPhone SE与山寨安卓机竟然毫无区别！】日前，国外媒体又玩出新招，他们找了一台山寨安卓机冒充iPhone SE，对路人进行采访，你猜结果如何？让人吃惊的是，根本没人认出这是一台山寨机，而且对这部山寨安卓称赞有加——比真iPhone还好用！！|山寨手机乔...
196	IphoneSE	当我读到这一段时，我几乎震惊了，间隔了三十年，Tim 用同样的方式，向老乔“致敬”，一个是当时最风靡的电脑，一个是现在最泛滥的手机，一个是销量为零的Lisa，一个是停产的5s，三十年前他叫Mac xl，今天他叫iPhone SE
197	IphoneSE	跟iPhone 6s一样：iPhone SE采用2GB运存：今天凌晨，苹果公司在美国加州库比蒂诺总部举行春季新品发布会，给我们带来了 4 英寸智能手机 iPhone SE。http://t.cn/RGFHRRt
198	IphoneSE	黑哭苹果：天才小熊猫版iPhone SE发布会来了
199	IphoneSE	iphone SE 64G 玫瑰金，入手不满一个月，正规发票，因不习惯小屏，现转手，非诚勿扰！
200	IphoneSE	价格高没人买 印度iPhone SE备货少得可怜：看看我们中国市场，光是初期预订就突破 350 万台了。http://t.cn/RqfawFc
201	IphoneSE	这新闻你也信？se都卖断货了//【小屏iPhone SE销量差:中国居然是最惨的?】
202	IphoneSE	【魅族2016年将推七款新品？含两款小屏机】iPhone SE发布后，魅族总裁李楠在朋友圈接连两次吐槽，并在第二条吐槽中表示：“若是苹果不舍得用最新的工艺和最好的设计给小屏用户做手机，那么魅族就做一个啊！”不过还是那句话，不知道两家厂商“小”的标准一样不？http://t.cn/RGsAPmO
203	IphoneSE	苹果推出新产品4英寸iPhone SE，采用64位A9处理器以及M9协处理器，性能基本能够达到iPhone 6s的水准。1200万像素后置摄像头支持自动对焦，有NFC芯片支持Apple Pay功能。价格399美元(约合2587元人民币)。在国内苹果官网上，16GB售价3288元人民币。
204	IphoneSE	华尔街日报评iPhone SE: 小屏机回来复仇了：有人认为iPhone SE会走iPhone 5c失败的老路，当然也有人认为它可以让苹果焕发又一春。http://t.cn/RqvoOrC
205	IphoneSE	嗯，Jimmy拿了两个iPhone 5，告诉路人其中一个是iPhone SE，于是。。。。讲道理的话，这个套路实在是太老了。但是问题来了，为什么每次都有人中招？hao蠢。|【冯导】拿...
206	IphoneSE	【华强北商家用iPhone 5/5s翻新成SE】新浪科技消息，港媒调查显示，深圳华强北的部分商家高价回收iPhone 5及5s的旧机款，店家会以旧机款作为机身，并以镭射技术把SE的字样刻在全新的山寨手机外壳上，再加上各种加工，费用只需大约60元人民币，旧机款便可伪装成新的iPhone SE，外形可以假乱真。
207	IphoneSE	【小调查：你更爱iPhone还是安卓机？】iPhone SE抢占安卓中高端用户意图明显，但安卓厂商也不是吃素的，近期相继推出小米5、vivo Xplay5、OPPO R9、三星Galaxy S7、魅蓝note3、华为P9。iPhone SE和这6款安卓机你会选择买哪个？参与投票即有机会获得手机充值卡及电饭煲，投票链接http://t.cn/Rq5OP6H
208	IphoneSE	按预计发货时间来看 iPhone SE 需求仍强势：当然，你也可以解读为苹果并没有生产那么多 iPhone SE 来满足需求。
209	IphoneSE	【一小部的一大步，苹果iPhone SE/9.7英寸iPad Pro正式上市】苹果春季新品iPhone SE、9.7英寸iPad Pro、新款Apple Watch今日正式上市，感兴趣的用户可前往苹果官方在线商城购买，之前有在苹果官方在线商城预定的订单亦开始发货。……详情点击：http://t.cn/RqwoFRp
210	IphoneSE	【国内零售店iPhoneSE每天上架一小时后卖光】分析师Brian White近日前往深圳的Apple Store进行了参观，他表示 iPhone SE 每天早上都会准时运到，其中主要是金色版本，而这些iPhone SE在上架大约一小时后便卖个精光。而iPhone SE可能在美国本土并没有带来太大的效应。
211	IphoneSE	苹果昨日发表4寸新机iPhone SE，外资圈“毫无惊喜感”。德意志证券科技产业分析师吕家霖直言，市场对iPhone目前所有的寄托，摆在下半年的年度旗舰机iPhone 7。iPhone SE亮点不大，苹概股指标鸿海、和硕、F-臻鼎等，昨天普遍收黑，仅大立光勉强收红，毫无苹果新机上市的庆祝行情。http://t.cn/RqvwqGd
212	IphoneSE	首批货又背锅?用户反映iPhone SE按键松动：也许是因为现在用iPhone的人越来越多了，手机的瑕疵也受到越来越多人的关注
213	IphoneSE	【三星Galaxy S7 mini配置再曝 挑战iPhone SE】早就有消息说三星也要出小屏旗舰，这不，昨天有人曝光了这款机型的部分配置信息。不过看过文章的小编觉得，三星的“小”和苹果的“小”好像标准不太一样啊……http://t.cn/RGs78Pe
214	IphoneSE	从4S打算跳到SE，但是烦恼黑色没货
215	IphoneSE	内“芯”强大的性能小钢炮，iPhone SE上手把玩
216	IphoneSE	我想买台iphone SE，谁能给点建议？？
217	IphoneSE	目前全南充市，仅南充联通的营业厅店和网上营业厅还有iPhone SE可售了！
218	IphoneSE	投资机构看好iPhone SE: 今年可卖1500万部：考虑到如今苹果一年可卖2亿部iPhone，iPhone SE的比例还是很少的。http://t.cn/RqcaUAA
219	IphoneSE	新装备。iPhone SE，好用
220	IphoneSE	【iPhone SE销量曝光：国外没人买 国内抢空】被称为"最强4英寸手机"的iPhone SE在上海热销，连续几天来各大专卖店均出现货到即告售罄的局面，苹果官网信息显示，iPhone SE无现货。而此前iPhone SE在美国的销售并不火热，首发周末的总销量远远低于苹果的其他型号。业内人士称表示，不排除是饥饿营销。
221	IphoneSE	【分析师称iPhone SE利润率降至35%】据美国科技网站援引分析师报道称，iPhone SE的物料成本为260美元，按照399美元的售价(最低配置版本)，苹果的利润率大约为35%。而苹果目前正在销售的iPhone 6s和即将退出市场的iPhone 5s，毛利率都在45%左右。http://t.cn/RqyUVV7
222	IphoneSE	大家都在偷偷下单吗 iPhone SE中国大卖：购买iPhone SE的都是哪些人呢，反正手持6s的表示不关我的事。http://t.cn/RqzsUbg
223	IphoneSE	有钱就买plus，预算少就买se，除了屏幕小，配置差不多
224	IphoneSE	【担心买到假苹果iPhone SE？教你几招防被骗】明天3月31日iPhone SE就要正式开售了，那么怎么避免买到的机器是假的改造机、翻新机，下面的内容值得一看……详情点击：http://t.cn/Rqw4YRv
225	IphoneSE	官网都要2周发货……。se正在用销量回应那些喷se的人
226	IphoneSE	日本取消 0 元购机方案 苹果貌似受影响最大：幸好，iPhone SE有望成为日本智能手机市场的新宠。
227	IphoneSE	 iphone se转让 玫瑰金64g 要的私信我，要的私信她
228	IphoneSE	【新芯旧颜，iPhone SE 与 iPhone 5s 轻级对比】@Wong_Deshawn ：iPhone SE 是一部定位及其精准的手机，目标人群就是那些喜欢 iOS 系统和小尺寸手机的消费者，不得不说库克还是很会做生意的。让尽可能多的用户进入 Apple 的产品生态中去，这也是 Apple 一贯的做法。文章详情：http://t.cn/RqA7c4q
229	IphoneSE	【敢卖2499元：魅族PRO 6成本超iPhone SE】日前，魅族正式发布了“小屏旗舰”PRO 6，售价32GB 2499元，64GB 2799元。白永祥表示，PRO 6的配置足足会比iPhone SE成本高太多。在两千多价位上，PRO 6远远超过SE的配置，甚至找不出哪点比iPhone 6s配置差。大伙怎么看？
230	IphoneSE	求助 要换手机，预算3500左右 目前看上的 三星galaxy a9 高配 华为 p9 华为mate 8 iPhone se 求推荐
231	IphoneSE	【假如你买了iPhone SE：是否会跳过iPhone7升级？】近日，一位名为Zac Hall的老外发文称，由于iPhone SE太过于诱人，促使他直接要放弃苹果还未发布的iPhone 7，直接跳过这一代新旗舰机型的升级。这位老外到底说了什么呢？是什么让他做出这样的决定呢？……详情点击：http://t.cn/Rqp88tj
232	IphoneSE	苹果已下调了全线 iPhone在日本的售价，降价幅度大约为 10%，日本苹果官网商店的价格已经作出了调整。以16G版iPhone SE为例，国行价格为3288 元，日版仅需2792元。买买买！
233	IphoneSE	我也是wp用户，现在也在用iphone se，系统和软件比wp好太多
234	IphoneSE	最近几个月一直认为2016年二季度将是智能手机产业的一个中期的景气拐点。苹果应该是看到情形不妙，推出 iPhone SE清理 6s库存部件，顺便向下打压中档安卓机市场。有些今年出货量目标定太高的公司，反应速度和库存管理能力差，会害死一大批自己的上游供应商。
235	IphoneSE	【iPhone SE预购阶段已有340万台订单 国产厂商压力山大】最近，苹果再次让各家代工厂的高管彻夜难眠。不过，这次大显神威的可不是iPhone 6s和6s Plus，而是不怎么起眼的4英寸iPhone SE。该机预购阶段在中国拿到了340万台的订单，成功的从华为、小米、Oppo和Vivo等国产厂商手中抢走了大量的用户。
236	IphoneSE	【外媒：从发货时间看，苹果iPhone SE需求和iPhone5s相当】苹果iPhone SE上市已经接近1个月，目前这款手机真实销量如何，我们还不得而知，《福布斯》杂志网络版编辑Chuck Jones从另一个角度对iPhone SE的需求量进行了分析，那就是发货时间
237	IphoneSE	【博客：苹果iPhone SE能否让中国消费者满意？】- “史上最便宜的iPhone”成为中国社交网络微博上的热点话题。不过，这并不意味着苹果公司的新款4英寸iPhone SE手机就是大多数中国消费者想要的产品。http://t.cn/RGsbEih |苹果iPhone...
238	IphoneSE	跟5s一个造型，除非分辨颜色还有看到后面的字。
239	IphoneSE	【苹果iPhone SE续航测试：iPhone6s汗颜】据华尔街日报的测试，出色的续航是iPhone SE的最大亮点之一，经过在相同使用情况下的测试他们发现，iPhone SE坚持了10个小时，iPhone6s和iPhone5s则分别坚持了7小时45分钟和7小时15分钟……详情点击：http://t.cn/RqPnqb3
240	IphoneSE	【华尔街日报：苹果iPhone SE难打动中国消费者】《华尔街日报》网络版周二撰文称，当地时间周一，在苹果春季新品发布会上，该公司没有任何悬念地发布了史上最为廉价的4英寸iPhone SE。……详情点击：http://t.cn/RGsyZza
241	IphoneSE	【在福州只要60元 iPhone 5S可秒变SE？】近日，一个“给我60块，iPhone5S秒变SE”的帖子在网上热传，让“果粉”有些郁闷。海都记者就此走访求证。iPhoneSE与5S外观最大区别在于后壳字样。“只要半小时就能‘变身’。”在福州大利嘉开店多年的小陈告诉记者，他做过实验，利用镭射技术，只需几十元就可
242	IphoneSE	那些购买iPhone SE的人是开心还是后悔了？：要不要买iPhone SE，先看看买了的人怎么说吧。http://t.cn/RqJHK8y
243	IphoneSE	【部分iPhone SE被曝蓝牙电话有问题 范围波及全球】据国外媒体报道，越来越多的用户表示，当iPhone SE搭配汽车、耳机拨打蓝牙电话时，会出现声音扭曲、杂音、静电声、含糊不清等等，涉及的版本有iOS 9.3和9.3.1，在全球各个地方都有。http://t.cn/RqxU4Ts PS：苹果最近问题不少呢！
244	IphoneSE	尴尬: iPhone SE发售日苹果零售店门前冷清：果然喜欢小屏手机的都是小众，你身边有意向买这款新手机的人多吗？http://t.cn/RqAcgmm
245	IphoneSE	黄屏用段时间就消很多了，CPU摄像头都和6S基本一样。除了屏幕，3D touch。前摄像头。比当年5C好多了，用三年前的零件，iPhone有史以来最性价比的就是iPhone SE。
246	IphoneSE	【苹果、特斯拉亲民】特斯拉在美国加州霍桑召开Model 3揭幕仪式，正式推出这款旗下入门级电动汽车，售价3.5万美元，2017年年底交付。苹果推出4英寸iPhone SE，中国国内16GB售价3288元，64GB4088元。
247	IphoneSE	【叫好不叫座，iPhone SE销量惨淡】iPhoneSE的发布让那些喜欢小屏的人纷纷叫好，不过iPhoneSE却是缺乏诚意，外观和功能上都没有什么新意，市场反应平平。调查机构Localytics放出了iPhoneSE首发三周后的销售数据：首发的12个国家和地区中，中国的接受度最低，仅有0.2%，其他地区最高的也仅有1%，真惨。
248	IphoneSE	【苹果iPhone SE上市首周末销售表现不佳】Localytics数据显示，在正式上市后的首个周末，iPhone SE在所有iPhone机型总销售量中所占比例仅为0.1%，远低于苹果公司最近以来发布的其他一些机型。http://t.cn/RqULqwn
249	IphoneSE	我在官网买的，开始以为是通病，然后我把手机摇晃的时候听到有前后动的声音，所以问问你们。估计换起码要等一个月手机才到了
250	IphoneSE	【iPhone第一季度出货4200万部 同比下滑1300万部】据外媒报道，市场研究公司TrendForce日前发布2016年Q1全球智能手机出货量报告，苹果在第一季度出货4200万部iPhone，较去年同期的5500万大跌约1300万部。此外，TrendForce对iPhone SE也不看好。http://t.cn/RqKtzD4 网评：赶紧发布iPhone 7吧！
251	IphoneSE	【【钛晨报】尽管iPhone销量增速放缓，苹果2015年利润仍占了硅谷的40%】郭明錤下调iPhone全年出货量预期：SE和7均不给力；
252	IphoneSE	你已经错过了拯救世界的机会，但绝不能再错过它，这份大奖！“送个iphone SE 别嫌小啊”活动，小伙伴们千万别错过哦！ 
253	IphoneSE	【哪个值得买？苹果iPhone SE规格参数对比iPhone6/6s】苹果今天凌晨正式发布了全新的iPhone SE，这款手机有着和iPhone5s相同的外观设计，但是硬件规格上甚至已经超越的iPhone6，那么在如今现役的iPhone SE、iPhone6以及iPhone6s三款机型中，哪款更值得买？……详情点击：http://t.cn/RGkarSH
254	IphoneSE	安卓厂商纷纷表示不惧iPhone SE，可我觉得一部新手机出世一定会分掉一部分市场，用户重不重叠现在并不能下结论，因为之前的市场中并没有SE啊，不管怎么说这个价位和尺寸都会对市场造成很大改变，苹果这招虽然没有技术创新，但无疑又搅乱了整个行业。#iPhone SE# |上海·美兰...
255	IphoneSE	【土豪的玩物！纯金版iPhone SE售7.7万美元】据外媒报道，英国奢侈品牌戈尔德金妮公司推出价值7.7万美元的奢华版iPhone SE。奢华限量版iPhone SE的目标人群是那些海湾国家的石油富豪。纯金全明星ICE版本的iPhone SE将覆盖有不少于200克的18k金，你还可以在它上面镶嵌364颗钻石。http://t.cn/RqPa4WI
256	IphoneSE	我想出手几部iPhone6splus 还有iPhone6s。 玫瑰金。 总共有4部，分别是64G128G 自己用的，买没多久的，又换了SE闲置的太多了。。。刚买没多久的，带发票，全国联保，是国行的。
257	IphoneSE	颤抖吧，6S&普拉斯们！#iphone5se#
258	IphoneSE	#iPhone客户端意见反馈# 版本6.4.1,iPhone8,4,OS9.3.1,网络WIFI se从锁屏信息提示直接进入微博会闪退
259	IphoneSE	iPhone在线……发说说是se在线……倍儿有面子
260	IphoneSE	锋友分享：是什么导致了iPhone SE冷暖屏？：iPhone SE 正式上市已经超过了一个星期，有不少用户表示，iPhone 手机上那个老掉牙的屏幕冷暖问题又出来了。http://t.cn/Rq5LanR
261	IphoneSE	点赞!iPhone SE主芯片与iPhone 6s完全一致：所以还是那句话，中端机的价格高端机的体验，已经不能更良心。http://t.cn/RqwRH1J
262	IphoneSE	苹果 iphone se 土豪金 开箱 |苹果 iphon...
263	IphoneSE	苹果发布会的所有细节都在这里了，3288元的iPhone SE、4388元的小iPad Pro、尼龙手表带，你想买哪个？http://t.cn/RGkJnRi
264	IphoneSE	一部iPhone的使用年限是3年，可是一个肾3年却长不出来。特别是隔三差五的再出个S系列，SE系列，不知道下一个是不是SEX系列。
265	IphoneSE	【外媒：iPhone SE是苹果策略分水岭，恐成短命鬼】苹果会不会在2017年发布一款重新设计的4英寸新机呢？很有可能！虽然这样SE会成为超级短命鬼，但别忘了这机器只是5s的外壳搭配6s的硬件，其开发成本相当低廉……详情点击：http://t.cn/RqGz2AK
266	IphoneSE	【苹果iPhone SE上市首周末表现：很惨很惨】Localytics数据显示，上市首个周末，iPhone SE在所有iPhone机型总销售量中所占比例仅为0.1%，远低于苹果公司最近以来发布的其他一些机型。举例来说，iPhone 6上市后首个周末的销售量在所有机型中所占比例为2%，iPhone 6s为1%，iPhone 5s为0.9%。
267	IphoneSE	iphone5SE被誉为苹果史上最良心的产品，今天互联网爆出，电源键和音量健松动并且屏幕部分区域发黄！黄屏[擦汗]用户反映越来越多、显然这不是偶然的个案问题！
268	IphoneSE	Apple iPhone SE终于到手。这是我入手的第一部iOS设备，主要为了解决WP软件缺失问题，与我之前的Lumia 930合用。PS：我的信仰还是属于微软的。
269	IphoneSE	果聊 | 说说iPhone SE那点事儿 http://t.cn/RqyJYbr
270	IphoneSE	【苹果iPhone SE/9.7英寸iPad Pro正式开启预约】苹果新的4英寸iPhone SE、9.7英寸iPad Pro今日正式开启预约，用户可在苹果官网、京东、天猫、苏宁易购进行预订。iPhone SE国行版16GB售价3288元，64GB版售价4088元。9.7英寸 版iPad Pro 32GB/128GB/256GB售价分别为4388、5388、6388元。约么？
271	IphoneSE	市场对iPhone SE反响一般：除了中国和印度：这个调查结果和发布会前的猜测基本一致，毕竟是两个最大的发展中国家。http://t.cn/Rqw65bE
272	IphoneSE	所有说iphone se 卖不好的人很可能会大跌眼镜了。。因为所有人都低估了价格的力量。3288的iphone吸引力不言而喻。
273	IphoneSE	跑步机、iPhone SE、现金大奖等你来拿！
274	IphoneSE	苹果零售店iPhone SE库存多：中国市场除外：发达地区的消费者似乎对这款新机不感冒，你认为原因是什么？http://t.cn/RqAHtg8
275	IphoneSE	【苹果iPhone SE要杀四方？LG G5毅然道出不怕理由】苹果最新的小屏iPhone SE也将于3月31日发货，这款廉价版iPhone在性价比上具备足够的诱惑力，被认为会对安卓中高端手机市场造成冲击，那么LG方面怎么看呢……详情点击：http://t.cn/RqPvlnD
276	IphoneSE	【史上最贱的 iPhone 来了 不买 SE 的9大理由】苹果发布会再一次定义什么叫旗舰手机。原来升级一下3年前机型的配置，并且加上一个妹子喜欢的配色，就能称之为地表最强4英寸手机了！！！http://t.cn/RGkm5ay
277	IphoneSE	【苹果iPhone SE又曝出问题了 按键松松垮垮】iPhone SE大黄屏的阴影犹在，新的问题已经出现。有报道称，不少用户在苹果技术支持社区里反映，iPhone SE电源键和音量键松松垮垮。对此，苹果客服人员只给出了“等待三个工作日回复”说法，但三日后还是这套说辞。
278	IphoneSE	IPhone SE玩了兩天 充電線還沒派上用場
279	IphoneSE	【印度开卖iPhone SE：无人问津，仅备货1800部】中国和印度被视为苹果四寸手机iPhone SE的主要目标市场，之前媒体分析指出，该手机在印度定价将近600美元，比美国市场高出了四成，4月8日星期五，该手机在印度正式上市，由于定价太高几乎无人问津……详情点击：http://t.cn/Rqcembm
280	IphoneSE	【国产手机不惧廉价iPhone 称高端市场不受影响】5S的外观、6S的配置，这就是苹果前天凌晨仅用6分钟发完的最新一代智能手机iPhone SE。而几乎无创新的iPhone SE，打出了iPhone史上最低3288元的价格，这与正在冲击高端市场的国产品牌可谓狭路相逢。于是，业界开始热议，4英寸屏幕的智能手机真的还有市场?
281	IphoneSE	我的微博又送20台苹果手机了： 为庆祝五一劳动节，再次给大家送上福利，只要关注微商团创始人@郭俊峰V @微商团帮扶会 ，转发此微博at3个好友（你心目中的劳动模范），祝51快乐！我的微博5月1日通过官方的@微博抽奖平台 抽取20位小伙伴每人送一部iPhone SE。大家赶紧转发！
282	IphoneSE	请问一下你的se的开关键有松动的情况吗？摇晃手机能听到开关键松动的声音吗？
283	IphoneSE	【就看中印屌丝给不给面子了】CIRP合伙人莱文表示，现在美国有8100万用户已经拥有了6、6 Plus、6s、6s Plus，让他们降级到较小的SE几乎是不可能的。合伙人洛维茨则介绍说，他们调查了500位苹果消费者，发现大多数iPhone用户都对更大的屏幕有兴趣，而不是相反。http://t.cn/Rqvokb4
284	IphoneSE	老啦 想当年，QQ 同时开 4个聊天窗口撩妹，还游刃有余。现在用手机微信，同时跟2个朋友聊天都应接不暇，顾此失彼。是我老啦？还是手机老啦？还是电脑老啦？莫非是上天在呼唤我赶紧配备 iPhone SE 和 新笔记本？
285	IphoneSE	谢谢老公送的iPhone se 我炒鸡稀饭！
286	IphoneSE	home键不送就行啦…电源键松点儿就送点儿吧…
287	IphoneSE	我的天呐，之前一加小米的屏幕被指黄屏，网民们口诛笔伐，说什么“国产货就是这么烂，屏幕都垃圾！”现在iPhone SE黄屏，居然都说“这是暖屏，不是黄屏”了？？？？？？#iPhone SE黄屏#
288	IphoneSE	隔年压仓货就是这样的你买新iPhone才掏多少钱？ 要这屏幕好 要按键不松动 又要便宜
289	IphoneSE	【苹果iPhone SE各国销量曝光：中国人无感，欧洲人最爱】最近，Localytics机构公布了其调查的iPhone SE在不同国家的销量，经统计，iPhone SE的总体表现一般，在中国、新加坡、澳大利亚表现较差，而在法国、英国、加拿大和中国 
290	IphoneSE	小小 iPad Pro 的大理想：不仅仅拿来看视频：跟iPhone SE 一样，9.7 英寸 iPad Pro 或许也是对小尺寸需求的一个呼应。http://t.cn/RqAx8Yn
291	IphoneSE	身为小屏手机死忠，一直用iphone4直到最近换成Z5C，尽管还是达到了4.6寸但也是现在市场上能买到的最佳的小屏，但大法没有苹果的号召力，小屏始终是小众，直到SE的出现。甭管是为了下探市场区间还是什么，估摸着一众安卓厂商今年也要开始做小屏了。。嘛大法好买买买 |荷兰·埃因...
292	IphoneSE	【苹果iPhone SE日本开售乏人问津：未见中国游客排队】在春季发布会上，苹果发布了经过升级的四英寸手机iPhone SE，据日本媒体报道，该手机3月31日在日本开售，场面十分平淡，也没有往常的中国观光客排队采购。……详情点击：http://t.cn/RqAKmoP
293	IphoneSE	黄牛不看好iPhone SE: 感觉不如iPhone 6/6s：这款手机马上就要上市了，你周边的经销商提供的价格是比官网多还是少？http://t.cn/RqZPREg
294	IphoneSE	生活原来还有远方iPhone SE的苟且。在一场味同嚼蜡的发布会上，苹果发布了一款看上去和iPhone 5s一毛一样的iPhone SE，好多疯狂的果粉们说“红iPhone”将是国产手机灭顶之灾。苹果的创新境界已经返璞归真到不是变大就是变小，真的也是令人醉醉的了！为了市场占有率，推出毫无技术革命的开历史倒车的产
295	IphoneSE	看到se的这个价格，7就是浮云
296	IphoneSE	换了深空灰的iPhone se之后一点都不想买手机壳了，就是喜欢他背面的颜色，反正我是不用手机壳了，先这么用着吧，如果有了磕碰也许会改变主意
297	IphoneSE	我也是用的se！相当好用5C过来的我是
298	IphoneSE	昨晚苹果新手机发布iPhone se发布，最大亮点，价格，才3200。苹果手机也走低价路线了。和我有关的，追逐热点，谁赞助30部SE？即价值10万元的商品，我来搞个10万现金以后的下一轮转发抽奖，
299	IphoneSE	上周买到的！购买时说了黄屏问题，店员说根本没有，检查有可换新机。结果用了两天，右上角就出现了黄色。买的时候也挺逗的。我觉得店里都有现货。但是就是不卖！问了三个店员，其中一个说你明后天试一试，暗示说明天可能让卖。到店问说再过两小时来。过了半小时拿钱去问，直接后面拿出一个。
300	IphoneSE	苹果发布iPhone SE把现在都是大屏的时代“打破”然后小米现在要发大屏“旗舰”。讲真，我还是喜欢5寸以下的手机，只要超过5寸单手握持的不行
301	IphoneSE	爱范儿：Nubia Z11 mini 将至，又一款小屏手机之选？。。。。现在的媒体啊，现在的手机厂商啊，骁龙617 搭配一个 5.0英寸的屏幕就敢称小屏旗舰？有资本了再学 iPhone SE 吧，虽然 iPhone SE 也不怎么样，好歹人家 A9+M9 处理器。 http://t.cn/RqUBhP5
302	IphoneSE	【首批备货1700部！iPhone SE印度没人要：贵的离谱】iPhone SE 16/64GB印度售价分别要39000/49000印度卢比，约人民币3800/4780元，比美版贵了四成。据印度一位苹果代理商披露，在新德里、孟买、班加罗尔三大城市，零售商首批只准备了1700-1800部的iPhone SE。即便如此，仍有大量iPhone SE没有卖出去。
303	IphoneSE	重蹈覆辙？iPhone SE似乎也有“芯片门”问题：有人在乎、有人不在乎，此事好不容易在 iPhone 6s 系列上已经平息，到时会不会又掀起一轮争论呢？http://t.cn/RqPGSDG
304	IphoneSE	我喜欢小屏的，就是现在怎么买不到呢？京东，苏宁，银行信用卡商场，都缺货。MD，苹果还卖不卖啦//【外媒评论iPhone SE 称其一切都是旧的】 http://t.cn/RqoTWJ6
305	IphoneSE	…谁说iPhone se没有人气的？我预约了一个月了到现在还没来货！！
306	IphoneSE	【华强北商家用iPhone 5/5s翻新成SE】港媒调查显示，深圳华强北的部分商家高价回收iPhone 5及5s的旧机款，店家会以旧机款作为机身，并以镭射技术把SE的字样刻在全新的山寨手机外壳上，再加上各种加工，费用只需大约60元人民币，旧机款便可伪装成新的iPhone SE，外形可以假乱真。http://t.cn/RqZmVxL
307	IphoneSE	【小屏太小众？iPhone SE第一周销量不佳】3月31日，苹果iPhone SE正式开卖，然而这款小屏新机并未出现人们预想的疯抢局面。根据市场分析机构Localytics周一公布的数据，iPhone SE正式上市的这个周末，销量成绩并不算太好。http://t.cn/RqUGn0O
308	IphoneSE	【苹果开了场史上最令人失望发布会？】以市场定义产品，而不是用产品引领市场，这是苹果在后乔布斯时代一贯的思路。与同样性能的iPhone 6s相比，iPhone SE 16G降价约38%，只售3288元，这将遏制华为小米的上升企图 ，满足资本市场对苹果的业绩预期 |苹果开了场...
309	IphoneSE	苹果已经在日本全线下调了iPhone的售价，包括iPhone 6、iPhone 6S、iPhone SE系列各个容量版本，而降价幅度基本在10%左右，而且容量越大降幅越大。比如说最新的iPhone SE 16GB，日版降价后只要2790元，比国行便宜足足15%。iPhone 6S 16GB日版只需4595元，便宜13%。
310	IphoneSE	美国时间 2016 年 3 月 21 日 10 点在美国加州库比蒂诺总部，苹果公司发布了全新 iPhone SE 手机，该机在外观上与 iPhone 5S 几乎别无二致，但在硬件配置上又与 iPhone 6S 非常接近，
311	IphoneSE	1折我正在以2.14折抢购Apple iPhone SE 16G 金色 移动联通电信4G手机，快来一起抢购吧！
312	IphoneSE	【商家以旧换新 iPhone SE 的最低价出现，不足 70！】或许这是全球最低成本的 iPhone SE 更换攻略 http://t.cn/RqwwWYn
313	IphoneSE	【iPhone SE评测：“复刻版”手机扮演什么角色】“复刻”这词本来常用在球鞋上，手机厂商似乎从来没这么干过。苹果这么来了一下，引起了轩然大波。因为SE身上并没有此前没出现过的新设计或技术，所以这篇体验为辅，重点说说它出现的意义。http://t.cn/RqPIZ0O
314	IphoneSE	【中国电信宣布3月31日发售iPhone SE：九档套餐可选】苹果前不久正式发布了小屏新机iPhone SE，该机将会在今天正式开启预订。现在，中国电信正式宣布本月31日正式发售iPhone SE，同时推出了九档套餐。分别是59元、79元、99元、129元、169元、199元、229元、299元、329元。
315	IphoneSE	【苹果iPhone SE的秘密：部分芯片来自iPhone6s剩余库存】iPhone SE的零部件不仅回收利用了退休老款手机里的可循环零部件，还有一部分属于Apple在自家仓库里堆放了很久的库存零部件。甚至有一些iPhone SE的芯片曾在Apple的库房里呆了接近8至11个月的时间……详情点击：http://t.cn/RqUPBd8
316	IphoneSE	【为什么苹果一反常态的在三月份发布iPhone SE？】据科技网站AppleInsider报道，对苹果来说，2016年注定是前所未有的一年，除了iPhone销量不振，该公司还准备破例在3月发布一款全新iPhone。苹果这样一返常态提前发新机到底是为什么呢？
317	IphoneSE	【郭明錤：预计今年iPhone出货量下滑 或跌破2亿部】郭明錤表示，由于iPhone 6s需求低于预期，iPhone SE发布初期销量疲软，加之竞争对手的双摄像头设计可能对iPhone 7 Plus构成打压，所以今年的iPhone出货量可能低于2亿部。可比较的是，苹果2015年的iPhone出货量为2.32亿部。http://t.cn/RqUGNWv
318	IphoneSE	【苹果发布史上最便宜iPhone 售价3288】苹果公司在3月22日的春季新品发布会上，发布了4英寸屏的iPhone SE，苹果中国官网显示iPhoneSE的16G版本售价3288元；64G售价4088元。此外9.7英寸屏幕的iPad Pro和更低价格的Apple Watch等新品也集体亮相。苹果同时更新了iOS9.3系统。http://t.cn/RGkI3tg
319	IphoneSE	【小米Max/iPhone 7齐曝光 本周新机汇总】手机屏幕尺寸的争论越来越大，以至于现在的5-5.2英寸屏都被称为“小屏”！iPhone SE让小屏手机再次成为热点，nubia Z11 mini和联想ZUK Z2 Pro争相发布。而一向紧追主流的小米这时公布，要做大屏手机——小米Max！本周新机汇总一起来看！http://t.cn/RqN1GtG
320	IphoneSE	请问你的se的开关键有松动的情况吗，摇晃手机有听到开关键松动的声音吗？
321	IphoneSE	【苹果iPhone SE不会受欢迎？90后可不这么想】备受期待的小尺寸iPhone SE终于问世了，而这款设备或将能够吸引到那些从来都未曾使用过智能手机的用户，尤其是偏爱于小尺寸的青少年用户……详情点击：http://t.cn/RqhtUEN
322	IphoneSE	刚买了se，不过现在是用旧手机回复你的。第一次用苹果，se屏幕是有点小，有些操作不方便。在四月初买的，昨天才到。黄屏、按键松动、三星cpu都被我遇到了。[给劲]本来要买荣耀8，最近才听到有荣耀v8出来。
323	IphoneSE	这条视频快剪崩溃了，电脑死机两次。宝宝们都睡着了吧，叔有些心里话给你们说，顺便送美图V4和iPhone6se给你们，仔细看到视频最后吧，哈哈哈！哦对，4月25号记得来参加我们的轰趴 #百万粉丝嘉年华# 传送门在这里٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑) → http://t.cn/8Fo0MUu |秒拍视频
324	IphoneSE	果将于4月25日公布它截止至今年3月末的，本财年第二财季的财报。世人对这一次财报的关注，恐怕还是因为分析称iPhone将迎来首次下滑。那么要在纷繁复杂的数据中把握苹果的现状，我们应该关注哪一些要点呢？ 
325	IphoneSE	【苹果iPhone SE将横扫安卓？调查意外】调查得到的结果却令人意外：iPhone SE定价(3288元和4088元)剑指安卓中高端市场，也确实策反了部分安卓手机用户。但是，iPhone SE并没有占据绝对优势，整体处于华为P9和三星S7的压制之下……详情点击：http://t.cn/RqITrAR
326	IphoneSE	印度经销商:苹果将统一iPhone线上线下价格：原因除了苹果首家零售店即将登陆印度外，也是受到 iPhone SE 在当地销量不佳的影响。
327	IphoneSE	【iPhone在印度涨价？苹果否认：价格都在官网上】北京时间4月24日消息，据《华尔街日报》网络版报道，苹果否认了有关iPhone在印度涨价29%以弥补iPhone SE销售疲软造成损失的媒体报道。苹果称官网上有iPhone价格……详情点击：http://t.cn/Rqpg0Ma
328	IphoneSE	【苹果市值回升，锤子收购苹果日期或再推迟】虽然各大分析机构都不看好苹果新推出的iphone se，但是市场却给出了相反的答案。iPhone se推出后市场反应火热，一度脱销。受此影响，苹果市值六个月来首次回升。这也给了苹果在面对锤子科技收购野心时更多的筹码。若市值持续回升，这次收购将可能推迟到明年
329	IphoneSE	瞒了一个月，周末给父母个小惊喜。给妈妈换了一台64G的iPhone SE，所有老手机的数据合并导入，满足爱拍照和录视频的妈妈～给爸爸换了一台我用来当做测试机的坚果。锤子系统各功能的操作流程极简，很适合没用过智能手机的爸爸，设置两侧物理按键开关手电筒这样的细节，只有在教父母时才知道到底有多暖。
330	IphoneSE	拆机总结：从这次拆解，我们可以看出，iPhone SE的一些外部配件与iPhone 5s上的相类似，其中屏幕、SIM卡槽、扬声器、震动器完全通用。
331	IphoneSE	本周最佳壁纸: 苹果新品iPhone SE/iPad Pro：新设备到来后，你就可以换上这些新壁纸了。http://t.cn/RqzjAED
332	IphoneSE	歪果仁分享的 iPhone SE 徒手掰弯测试，看着还蛮过瘾 |iPhone SE ...
333	IphoneSE	【外媒评价iPhone SE：用惯大屏手机回不去】苹果公司今天凌晨在加州库比蒂诺总部举行春季新品发布会，发布了4英寸的iPhone SE手机。这款手机具有iPhone 5s的外观，配备64位A9处理器以及M9协处理器，性能基本达到iPhone6s水准。……详情点击：http://t.cn/RGkMoS3
334	IphoneSE	今天来晚啦 明天就要考研复试了 忙乎一天 祝福我吧 BGM稍微大了点 抱歉哟~我的电台刚刚更新啦！来听听看《【科技美学|每日资讯 2016】最强小屏机 iPhone SE月底开卖 大陆首发！》吧！(分享自@蜻蜓FM) http://t.cn/RGFdBL9
335	IphoneSE	没有，倒是电源键不松了，屏幕还是屎黄➕阴阳
336	IphoneSE	苹果小屏幕不是失败在小屏幕,而是失败在外观和苹果5一样一样上。 尤其中国。
337	IphoneSE	个么苹果的新手机撒体叫iPhone SE？简单帮大家总结了一下这次苹果发布会的主要内容，看了这个你就晓得了…… via@天才小熊猫
338	IphoneSE	se并不是苹果的主要盈利武器 它是用来和其他终端竞争用的 你们再去看看咱们国内的那个小米 有谁真的可以买到吗？更玄！
339	IphoneSE	【苹果iPhone SE真的只是“翻新”这么简单？】22日苹果公司在今年春季新品发布会上推出了全新的iP honeSE，迅速引发网络大吐槽，从美国到欧洲再至中国，用段子调侃iPhoneSE已成潮流。……详情点击：http://t.cn/RGswval
340	IphoneSE	【iPhone SE悲剧再现：按键松动】在苹果技术支持社区里，反应iPhone SE电源键、音量键松动的用户越来越多，显然已经不是偶然的个体问题。比如一位网友表示，他刚刚收到iPhone SE就发现，它的按键并不稳固，有明显的松动，同时也不幸碰到了黄屏问题。你有遇到么？
341	IphoneSE	半年后降价：iPhone SE需要换价格政策吗？：一些人认为，今年秋季发布会结束之后，苹果就要制定新的价格了。http://t.cn/Rq4tbt2
342	IphoneSE	【学苹果iPhone SE玩小屏，小米4.3英寸新机曝光】现在，微博认证为深圳市豪威云测智能科技有限公司手机评测师的网友手机教主-娜娜 带来最新爆料称，小米目前也在准备一款小屏手机。据该网友透露，这款小米新机或命名为小米2se其外观类似小米5，配4.3英寸720P显示屏……详情点击：http://t.cn/RqzyF9O
343	IphoneSE	据日本科技博客Macotakara报道，苹果已经在日本全线下调了iPhone的售价，包括iPhone 6/6s/SE系列各个容量版本，而降价幅度基本在10％左右，而且容量越大降幅越大。最新的iPhone SE 16GB，国行版为3288元，日版降价后只要2790元，比国行便宜足足15％。
344	IphoneSE	【外媒指责苹果iPhone乱定价：成本高一半，价格翻一番】苹果手机一直定位高端，利润率将近50%，不过由于苹果强大的品牌影响力和软件流畅度，少有苹果粉丝抱怨遭遇"暴利"。最近，苹果iPhone SE制造成本被机构曝光，外媒观察发现苹果产品定价存在不公平现象，其中存在成本高一半、定价高一倍的离谱现象。
345	IphoneSE	【苹果iPhone SE跑分狂飙13万：内存确认2GB】今天苹果正式发布了4英寸新机iPhone SE，按照苹果的性格，配置方面的信息自然也不会在发布会上交代清楚，但是现在不少网友在纠结iPhone SE的内存到底是1GB还是2GB？现在这个问题终于有了答案……详情点击：http://t.cn/RGkTAE9
346	IphoneSE	第一次见iPhone SE，真的是完全用的5s的壳啊，如果说性价比绝对秒杀6S，应该还是有很多人喜欢的，比当年的5C强多了
347	IphoneSE	【苹果iPhone SE/9.7寸iPad Pro不走心，段子手都懒得吐槽？】北京时间2016年3月22日凌晨1点，苹果在旧金山苹果公司总部进行了一次小规模的春季新品发布。发布会出乎意料地很短很精悍，一个小时就搞定，堪比奥斯卡格莱美获奖感言……详情点击：http://t.cn/RGFZ0CY
348	IphoneSE	屏幕顶部大概有3mm的黄带…客服说不是通病，你还是换吧。。#iPhone SE黄屏#
349	IphoneSE	废寝忘食忙活了一个礼拜的小苹果iPhone SE试用报告已出炉，求各位支持！ iPhone SE万字试用报告——小身材有大力量 (分享自@新浪众测) http://t.cn/RqNx6yk
350	IphoneSE	【苹果iPhone SE/9.7英寸iPad Pro明日正式首发上市】苹果春季新品iPhone SE、9.7英寸iPad Pro、新款Apple Watch也将于明日正式上市，之前有在苹果官方在线商城预定的订单明日起正式发货。iPhone SE售价3288元起，9.7英寸iPad Pro售价4388元起，买么？
351	IphoneSE	【安兔兔发手机性价比排行iPhone SE在列】iPhone居然出现在了性价比高的排行中，大概是史上头一遭吧。此处应有[我的天哪.jpg]来看看还有什么热门手机入了这个排行？http://t.cn/Rq7BNHi
352	IphoneSE	小编刚从华强北买的iPhone SE，炫个富秀秀我的微博小尾巴
353	IphoneSE	【买iPhone太贵租两年你愿意吗?】iPhone SE在印度市场遇冷，最重要的原因就是高达39000卢比(约合人民币3800元)的定价。为争取更多用户，苹果面向企业推出了为期两年的租赁计划，一部iPhone SE用两年仅需24000卢比(约合人民币2335元)。虽然该计划针对企业，但个人用户也可参加。 http://t.cn/RqJMiQX
354	IphoneSE	每次苹果推出新机的时候，你总会觉得旧iPhone出现了一些问题！尤其这次iPhone SE被多方指责各种黄屏！各种到手就退货！小编Leo特意总结出常见的两种iPhone送售后的要点！
355	IphoneSE	这个宝贝我已经买过了，非常不错。有需要的亲快买起来:"Benks iPhone5/5s超薄手机壳磨砂 苹果5se硬壳 iPhone5 SE手机套" http://t.cn/RqpTxuG
356	IphoneSE	新加坡机场4月17日的时候没有iphone SE的货，听到一个老外问，店员直接回答没货。我的ipad pro 9.7都货源充足啊
357	IphoneSE	好产品需宣传 iPhone SE 本身就是种“ 营销 ”：那么到底苹果与三星的营销团队谁高谁低？http://t.cn/RqZBF3G
358	IphoneSE	【苹果iPhone SE明日上市：国行版现身工信部】明天苹果4英寸新机iPhone SE将在全球首发上市，中国也在首批上市国家之中，现在国行版iPhone SE已经现身工信部网站，分为了两大版本，分别是A1723和A1724，区别是前者是全网通，后者为移动联通双4G……详情点击：http://t.cn/RqwyR6T
359	IphoneSE	谈一谈4英寸iPhone SE的3个优点和2个不足：去年，苹果 4 英寸老款 iPhone 的销量达到了 3000 万，而有一些智能手机厂商一年的总销量都达不到这个数字。http://t.cn/Rqzehz6
360	IphoneSE	【视频：《值不值得买》第六十五期：眼观过去，心系未来——iPhone SE到底值不值得买】 （分享自 @优酷）@taurus_小昭 @郭小莫Q @Scorpio--雪雪 想得到智云云台是因为我想当一个好的色影师！！哇哈哈~~~ |《值不值得...
361	IphoneSE	求助 要换手机，预算3500左右 目前看上的 三星galaxy a9 高配 华为 p9 华为mate 8 iPhone se 求推荐
362	IphoneSE	【iPhone SE麻烦了：蓝牙电话彻底悲剧！】过去两周，越来越多的iPhone SE用户遭遇同一个问题，在搭配汽车、耳机拨打蓝牙电话时，会出现各种异常，包括声音扭曲、杂音、静电声、含糊不清等。这个问题范围很广，无关iPhone SE型号、iOS系统版本、运营商、国家、汽车型号，最新的iOS 9.3.2里也存在。
363	IphoneSE	【小而美的综合体，iPhone SE 深度评测】@Wong_Deshawn ：在清明假期时我带着 iPhone SE 出游，因为身上带的东西有点多，所以留给我操作手机的手只有一只，当时我才真切感受到了 4 寸小屏的「美好」，屏幕上每一个角落我都能通过拇指去触碰。文章详情：http://t.cn/RqGRWRO
364	IphoneSE	回答我 iphone5se值不值得买？
365	IphoneSE	【国行iPhone SE上市就降价400元】据悉，目前在中国电信上海网上营业厅，原价3288元的16GB版iPhone SE仅需2888元即可入手，不过前提是选择169元以上的全家享套餐（最低700分钟通话和2GB全国流量），并赠送50M以上的宽带以及4K机顶盒。
366	IphoneSE	始终没能逃过5s的最终灭亡，还是毅然决然选择iphone se，就是这么专一只是等机器有些辛苦
367	IphoneSE	【苹果iPhone SE便宜？这里有贵的，500000元】珠宝定制厂商Grisogono就拿iPhone SE开刀了，推出了18K纯金版本的iPhone SE，并且在机身周围覆盖了364克总计5.5克拉的钻石，售价高达54400英镑（约合人民币50万元）……详情点击：http://t.cn/RqPnouZ
368	IphoneSE	【iPhone SE玫瑰金版开箱：看起来跟喷漆山寨机似的】新浪科技放出了一组iPhone SE新品开箱图，包装盒延续了iPhone 6s系列的风格。iPhone SE堪称「史上性价比最高的iPhone」，性能比肩iPhone 6s：4英寸Retina屏｜A9核心｜2G内存｜1200W iSight镜头｜Apple Pay｜1642mAH｜16GB / 3288元；64GB / 4088元。
369	IphoneSE	到底入手哪个呢，因为之前有使用iphone的经历，所以还是认为安卓手机比较好用，但是安卓没有小屏手机，对使用大屏手机还是不太适应，摩托罗拉X极的外形真心不错，但屏幕太大，影响了手感，相对说iphone se的手感肯定要好，但还是用着不太习惯，要是X极有mini版的就好了，也想使用下摩托罗拉的手机。
370	IphoneSE	苹果已经正式推出了iPhone SE，这款手机的名字中“SE”究竟是什么意思呢？有网友比较幽默，吐槽其应该为“Sorry Everyone”，当然这些都是不对的。目前国外科技行业资深人士Jason Cipriani表示，苹果高管Phil Schiller已经确认，SE真正的意思应该是“#special edition#”(特别版)。
371	IphoneSE	【苹果iPhone SE发布会邀请函壁纸下载】并无新意的新产品也让发布会显得有些无聊。好在发布会的海报还蛮有意思的，已经有果粉将海报制作成手机、平板和桌面的墙纸。IT之家整理了一下，分享给大家。……详情点击：http://t.cn/RGkI3nP
372	IphoneSE	个人感觉iPhone SE的续航能跟iPhone 6sp有一拼呀，下午很有兴趣想出去测一下
373	IphoneSE	真不懂为什么会有人问出这种问题[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]魅族和小米哪个好？三星和苹果哪个好？？？那请问三星s7和iphone6哪个好？iphone se和三星a8哪个好？那请问红米和魅族pro5哪个好，小米5和魅蓝note哪个好？？你先回答我，我再回答你
374	IphoneSE	【苹果iPhone SE市场反应冷淡？迪拜已经卖断货】4月6日消息　苹果最新推出的4英寸屏iPhone SE发售将近一周，如今也来到了阿拉伯联合酋长国，在这个富豪聚集的国家，史上最便宜的iPhone受到了追捧……详情点击：http://t.cn/Rq4EJBi
375	IphoneSE	se因为屏幕小，反而比较省电。6和6s都只能用1天
376	IphoneSE	【苹果第二季财报前瞻：iPhone销量营收双降】 　　iPhone SE 　　凤凰科技讯 北京时间4月25日消息，据科技网站CNET报道，本周二，苹果第二季财报就会如约而至，也许库克在财报上会小声.
377	IphoneSE	统计一下有多少同学确实会买iPhone SE的啊…………壳确认和5S是通用的……我要找Tech21去订货…………你们别忽悠，真买的再评论一下，要不然我进多了又卖不掉很痛苦。说到进货，我曾经还进过三星S6的壳，然后打错，进成S5的壳了，然后手里一堆三星过时产品S5的手机壳，回上海后送掉好了。
378	IphoneSE	开夜间模式到最暖，10分钟后关掉
379	IphoneSE	【苹果发布iPhone SE 小脸归来】苹果今晨发布iPhone SE，外型沿用5s，性能基本能够达到iPhone 6s的水准。将于3月31日正式开始销售，首发地区包含中国大陆。16GB和64GB国行售价分别为3288元和4088元。同时，iOS 9.3如期而至。http://t.cn/RGkJlU3
380	IphoneSE	【史上最便宜？！一张图带你看#苹果发布会#！】1.小脸归来：4英寸iPhone SE外形与5s相差无几，性能翻倍，3288元起；2.强悍依旧：9.7英寸iPad Pro迎来玫瑰金色，支持键盘保护套和Apple Pencil，4388元起；3.护眼天使：iOS 9.3如期而至加入夜间护眼模式，备忘录指纹加密；4.运动型尼龙表带：苹果手表起售
381	IphoneSE	虽然苏宁的iphone 6s比官网便宜700块，我还是毅然在官网下了se的订单。为啥啊？因为苹果店的服务态度吼吼啊，苏宁就是一坨屎啊，靴靴。
382	IphoneSE	我把5砸坏了准备买se 我等啊等，等了一个多月香港百老汇和深圳直营店还是没有货，不用说官网早就没有了
383	IphoneSE	摸了摸 iPhone SE ，单手体验确实爽！ 阅读这块，估计不适应。S7系列也体验了下，拍照确实牛逼。对于外形，被 S7 edge 深深被毒到了。# 4.1
384	IphoneSE	你想要买的Apple Watch 2会不会就是这样？：在 3 月份的发布会上，我们看到了 iPhone SE，看到了 9.7 英寸的 iPad Pro，我们没有看到 Apple Watch。或许要等到9月份。http://t.cn/Rq5qwGG
385	IphoneSE	【苹果iPhone SE上市首周末销售表现不佳】4月5日消息,机构周一公布数据称,苹果新推出的iPhone SE智能手机在上市后首个周末的销售表现不佳。数据显示,在正式上市后的首个周末,iPhone SE在所有iPhone机型总销售量中所占比例仅为0.1%,远低于苹果公司最近以来发布的其他一些机型。http://t.cn/RqUjqKH
386	IphoneSE	买国产机的怎么可能买SE呢？这是消费观的问题好吗？
387	IphoneSE	【iPhone SE销量不俗 美国各大零售店缺货】iPhone的销量简直成迷……从中国电商预定量340万，到国外数据报告首周末销量跟iPhone其他机型相比相对惨淡，再到电商零售店全部缺货……这iPhone SE的销量，究竟如何？http://t.cn/Rqq3jIr
388	IphoneSE	苹果一定要改变升级策略了！iPhone销量要狂跌 | 其实是iOS的锅，为什么优化那么好好！iPhone6的性能已到主流，再看隔壁安卓，随便换个CPU加点内存就能尖叫了！另外6S确实乏善可陈，性能溢出、唯一亮点3Dtouch并没有想象中那么牛逼，徒增成本。至于SE，被5C害的
389	IphoneSE	【苹果iPhone SE/iPad Pro 9.7开启预约：哪里买最实惠？】苹果新产品iPhone SE、9.7英寸iPad Pro已经开启预约，除了官网之外，用户还可以在京东、天猫、苏宁易购上进行预订，那么价格都一样，在哪个平台预订好呢……详情点击：http://t.cn/RqvA3p0
390	IphoneSE	买了iPhone SE的还会考虑iPhone7吗？
391	IphoneSE	【担心买到假 iPhone SE，下面这几招让你防止被骗】教你如何不被骗。 http://t.cn/RqwZ90n
392	IphoneSE	话说回来。因为要测试产品的关系，基本上主流安卓机，包括索大我都用过了。我觉得给父母这类小白用户的话，锤子手机最适合。因为我父母没那么潮，年纪也大了，学东西很慢。教到最后觉得就差一个地方，主界面App的字号不能调，小字看起来累
393	IphoneSE	国内零售店iPhoneSE每天上架一小时后卖光：相反，iPhone SE在美国本土得到的回响似乎不是很大。http://t.cn/RqJv2el
394	IphoneSE	按键松动和屏幕黄一条的问题，已经约了周末去天才吧检测，不知道能不能给换机
395	IphoneSE	【苹果中国官网推出信用卡12期免息免服务费支付服务】消费者可以以最低每月 274 元（16GB 版）、或每月 341 元（64GB 版）的信用卡分期付款价格入手 iPhone SE 。现在共有三家银行的信用卡支持最高 12 期分期付款，分别为招商银行、中国工商银行和中国农业银行。http://t.cn/RqMAjSw #氪快讯#
396	IphoneSE	【苹果拼了！发布史上最便宜iPhone】果然叫SE！果然是4寸屏！和提前剧透的一样，今天凌晨的春季发布会上，苹果发布了4英寸屏手机iPhone SE。虽然是iPhone 5s的机身尺寸，但iPhone SE采用64位A9处理器以及M9协处理器、1200万像素摄像头，并支持Apple Pay功能，性能基本能够达到iPhone 6s的水准。中国大
397	IphoneSE	【天猫同步首发iPhone SE，24日开始现货订购】天猫官方宣布，iPhone SE将于3月24日在天猫Apple Store官方旗舰店正式开启现货订购，下单用户从3月31日起，最新亮相的iPhone SE采用了和iPhone 5/5s相同的外观设计，iPhone SE 16g和64g的价格分别为3288元和4088元。9.7英寸iPad Pro等也将同步首发。
398	IphoneSE	【线下购买苹果iPhone SE年长者居多，最强老人机？】3月31日，苹果iPhone SE和iPad Pro领衔的春季新品在线下线上渠道同步正式发售，走访线下渠道我们发现，iPhone SE的购机者中有两个非常有代表性的客户群体，他们分别是国产中高端安卓手机用户以及年长者……详情点击：http://t.cn/RqwEIJp
399	IphoneSE	我的也有松动 晃动有声音
400	IphoneSE	【外媒拆解iPhone SE：芯片变了logo换了】外媒ifixit对苹果iPhone SE进行了拆解，外观和主板排列上看图和5s没太大区别，但芯片，摄像头模块等关键部件都得到升级，背部logo换成了不锈钢抛光镶嵌。图集请戳http://t.cn/RqAKADi
401	IphoneSE	【「尾巴开箱」重回小屏别有用意，iPhone SE 玫瑰金】@小淼海-Apple ：作为售价相对低廉的一款 iPhone，并且具备与 iPhone 6S 几乎相同的性能，这点务必会吸引不少低消费人群和 Android 阵营的用户，进一步去压榨潜在用户可能才是苹果推出 iPhone SE 的真正目的。文章链接：http://t.cn/RqADD46
402	IphoneSE	【你会购买苹果iPhone SE/9.7英寸iPad Pro吗？】苹果正式推出了iPhone SE、9.7英寸iPad Pro两款新品，对于是否入手这两款新品不少人持纠结态度，那么IT之家在这里想问大家，你会购买iPhone SE或者是9.7英寸iPad Pro吗？……详情点击：http://t.cn/RGkxBgS
403	IphoneSE	【在福州只要60元 iPhone 5S可秒变SE？】近日，一个“给我60块，iPhone5S秒变SE”的帖子在网上热传，让“果粉”有些郁闷。“只要半小时就能‘变身’。”在福州大利嘉开店多年的小陈告诉记者，他做过实验，利用镭射技术，只需几十元就可以任意更改手机后壳上的字样。http://t.cn/RqAKHcN
404	IphoneSE	【不糊跑个荤】我们前方编辑已经拿到昨天发布的iPhone SE，说一下很多人关心的RAM问题：确定是2GB无疑，用GeekBench 3跑了个分：SE单核得分2508，多核4384，跟iPhone 6s的2488、4367基本一致的。跑分只能证明两者的硬件水准基本一样，使用体验还是有些区别，新浪科技会在近期发布详细评测和视频直播评
405	IphoneSE	这个宝贝我已经买过了，非常不错。有需要的亲快买起来:"Benks iPhone5/5s超薄手机壳磨砂 苹果5se硬壳 iPhone5 SE手机套
406	IphoneSE	黄屏严重。但是我无所谓啊
407	IphoneSE	【魅族PRO 6现身跑分数据库：要和iPhone SE撞车？】近日魅族似乎已经从冬眠中觉醒，旗下新机PRO 6频频曝光，甚至还借助“iPhone7”先火了一把。魅族PRO6虽然至今尚没有发布消息，但是从GFXBench数据库的信息来看，这款手机离我们不远了。……详情点击：http://t.cn/RGkKQNF
408	IphoneSE	【苹果iPhone SE为啥没有128G版？】不同的人对iPhone SE有不同的评价，有人认为苹果旧瓶装新旧不够意思，有的钟意于4英寸iPhone的则认为该机子正式他们想要的产品。不过，选择后者观点的大部分用户当中，还有这样的抱怨，即苹果没有为iPhone SE提供128GB的版本……详情点击：http://t.cn/Rq2P0np
409	IphoneSE	【沸水煮全新的iPhone SE：结果并不令人意外】虐机专业户TechRax带来最新虐机视频，测试所用的是一部全新的iPhone SE，测试者用锅将水烧开，iPhone SE也处于开机的状态，测试者开着音乐就将iPhone放进锅里煮，音乐还持续了一段时间，大约20多秒后，iPhone SE出现了蓝屏画面。|虐机无处不...
410	IphoneSE	【比6s还强！iPhone SE成为最吸引安卓用户的设备】在一份外媒报道提到，iPhone SE对安卓用户的吸引力大大高于iPhone 6s。具体表现为，iPhone SE的首批购买者中，有16%是从安卓阵营转战iOS阵营，而去年iPhone 6s上市的时候只有10%的安卓用户更换了平台。
411	IphoneSE	当有人纠结iPhone se各种问题时，你可以这样回答Ta
412	IphoneSE	发布了文章: SE和Apple Care＋，以及很多的选择 http://t.cn/RqAJtpQ 新的iPhone SE 开始发售的第一天正好休假，于是逛到西湖边的Apple Store，取走了最后一台深空灰64G。比较讨厌的是SE并没有128G的版本，从最近几…
413	IphoneSE	【苹果君你是肿莫想的】印度智能手机用户最看重大屏幕和低价格，大屏幕因为当地人更爱用手机看视频，售出的手机半数都是5英寸以上的。iPhone SE只有4英寸的屏幕不说，起步价在印度也高达590美元，比美国还贵48%，而印度市场上其他品牌的4英寸手机都不到150美元。http://t.cn/RqzwzAn
414	IphoneSE	保佑我不要买到三星cpu的iphone se 不要买到电源键松动的ihone se 不要买到黄屏的iphone se
415	IphoneSE	如果你买了iPhone SE，你还会买iPhone 7么？
416	IphoneSE	【一张图看懂苹果2016春季发布会】苹果2016年第一场发布会尘埃落定，发布会时间短的让人反应不过来，4英寸的iPhone SE、9.7英寸的iPad Pro代表着苹果将两大产品线上的旗舰产品进行了“瘦身”。小尺寸高性能的手机的确是一部分用户的刚需，可是已经被培养起来的大屏习惯让4英寸iPhone SE注定成为小众产
417	IphoneSE	【苹果新品iPhone SE亮相！】今日凌晨的苹果新品发布会上，4英寸iPhone SE首亮相：外观与iPhone 5一致，颜色分黑/白/金/玫瑰金。性能与iPhone 6S相同，最大提升在于电池。16G售3288元、64G售4088元，3月31日正式发售。共同推出的还有9.7英寸的iPad Pro。你觉得iphone新品如何？会买吗？
418	IphoneSE	iphone SE还有这功能，把别人造片换成本机主人的真讨人喜欢
419	IphoneSE	iPhone SE玫瑰金是区别于5S的“最好”选择！
420	IphoneSE	【还说卖不动？国行iPhone SE竟如此抢手】目前在苹果中国官网，所有颜色、容量版本的iPhone SE发货时间均高达2-3周，而在几天前这一时间还是7-10个工作日。看来，上市两周的iPhone SE销量非但没有下滑趋势，似乎还在进一步增长当中。http://t.cn/Rq6z3GF
421	IphoneSE	【街头试验】拿两只iphone 5s让路人测验称一只是pihone SE，看路人的反应是怎样的哈哈哈哈哈哈|秒拍视频
422	IphoneSE	绕世界都见人双手捧着5、6寸的大屏，怎一个累字了得？幸得Iphone推出4寸SE，果断入手！并订制紫檀木壳一个，山人亲自设计，背面刊刻王献之《中秋帖》——“三希”之一，与王羲之《快雪时晴帖》、王珣《伯远帖》齐名。可耐把玩，包浆更佳。盖收藏艺术品不如自创艺术品更为快哉！
423	IphoneSE	三星cpu 黄屏 按键稍微有松动 都遇到了[汗] 但是还是继续用，套上外壳
424	IphoneSE	发表了博文《iphone5SE背后：苹果手机的第一次降价》越来越觉得自己不像苹果粉了。以前，每次苹果发布会，我都能打足12分的精神，熬到凌晨一点多，看苹果最新的产品发布会，如果兴致上来，还会写两篇所谓|iphone5SE...
425	IphoneSE	【冷知识 iPhone SE缺少的气压计有什么用】开讲啦开讲啦！手（xiao）机（kui）冷（hua）知（ma）识（ma）课堂开课啦！相比iPhone 6s，iPhone SE除了3D Touch之外还缺少了气压计。那这个气压计在手机上究竟有没有用以及有什么用呢？http://t.cn/RqZ8ovz
426	IphoneSE	【我们用最直接的方式告诉你，带 2GB 内存的 iPhone SE 到底怎么样】买还是不买？先好好看看这个测试结果再说吧。 http://t.cn/RGFvGfU
427	IphoneSE	买？不买？买？不买？3 分钟看完今日凌晨的苹果iPhone SE 发布会…都知道了~via@爱范儿 |秒拍视频 .
428	IphoneSE	【一图看懂苹果iPhone SE各部件供应商：都是老面孔】iPhone SE身上究竟包含了哪些供应商的辛勤劳动呢？目前，网上流传着一张“肢解”iPhone SE的图片，从每个部件的角度列出了iPhone SE背后的各个供应商……详情点击：http://t.cn/RqheNsE
429	IphoneSE	【略尴尬：iPhone SE发售日苹果零售店门前冷清】经过一周的预订“缓冲”之后，苹果的4英寸新手机iPhone SE终于在今天正式发售。然而，这两款新产品并不像此前新上市的iPhone又或者是iPad一样在苹果零售店门前吸引到大批的排队人群……详情点击：http://t.cn/RqAxtY2
430	IphoneSE	天啊SE检测出来的都是iPhone8吗雾草
431	IphoneSE	看了看 calendar ，眼看你也快歸來，是時候買個新手機，到時才好再自然不過給兩個人來個 selfie，又不至人影模糊。相機始終太煞有其事，不如就買部 iPhone SE ，這也算為我等固執偏愛 5s 外型的人生造出來的玩意。
432	IphoneSE	【苹果iPhone SE和9.7寸iPad Pro均搭载2GB内存】新浪科技消息，苹果本周发布了iPhone SE和9.7英寸iPad Pro。虽然尺寸较小、价格较低，但iPhone SE与iPhone 6s和6s Plus一样采用了2GB RAM。不过，9.7英寸iPad Pro也采用了与iPad Air 2一样的2GB RAM，而非12.9英寸版本中的4GB RAM。
433	IphoneSE	看了下笔记本报价，完全想不通今时今日5000元以上的笔记本为何还有配500G HDD而不是全线标配240G SSD .当然还有为啥1366*768分辨率的机器能卖到现在。你现在拿个720P屏幕的手机除了iPhone 6 /6S/SE以外 都没有敢卖超过三千元的了吧。
434	IphoneSE	问:现如今性价比最高的手机是什么？当然是自负iPhone了！今天买一部iPhonese，第二天即可获得me iPhono，te iPhones，se iPhone，nos iPhonemos，os iPhoneís，se iPhonen.....六部手机
435	IphoneSE	苹果并没有生产那么多 iPhone SE 来满足需求
436	IphoneSE	【在劫难逃：小苹果iPhone SE掰弯测试出炉】4月2日消息　苹果最新手机iPhone SE已经正式发售，虐机爱好者们又要开始忙活了，昨天我们已经见到了防水和耐刮测试，可想而知掰弯测试也是在所难免……详情点击：http://t.cn/Rq2mIn7
437	IphoneSE	所以说6s不用考虑了吗
438	IphoneSE	我发现一个问题，你们帮我看看我逻辑是不是有点乱：我们在2013年，买到最新发布的 iPhone 5S ，开封完了激活使用，那种流畅的体验不正是和如今2016年发布的 iPhone SE 一模一样的吗。为什么5S会变卡？(即使还原重置) 为什么SE流畅？(和一三年的5S一样) 是不是厂商不更新软件手机就可以一直流畅下去？
439	IphoneSE	【iPhone SE结构强度一般 比6s更易掰弯】iPhone 6上市后出现了“掰弯门”，iPhone 6s还专门对这一槽点进行了改进，采用了新材料后其硬度大大提高，但新的iPhone SE恐怕没那么好的待遇，测试显示，它比容易弯折的iPhone 6s还脆弱，出现了明显的的倒退。 |iPhone SE...
440	IphoneSE	【消费指南，iPhone SE 与 iPad Pro 9.7 英寸版售价一览】@小啤DGtle ：为了让大家能更直观地看到本次春季发布会的新品价格信息，所以本文特意给大家做了新品的价格汇总呈现，让大家能以称心如意的价格买到喜欢的苹果新品。http://t.cn/RGkgDcd
441	IphoneSE	喜欢拍照的话肯定不够用，像素提高了，还有4k视频。
442	IphoneSE	当今世界瞬息万变,手机系多数人类的重要随身工具,我一贯执着认为小型化的手机才是最好的,这一见解没有变化;原先我一度认定iphone5s是当今世界上最好用的手机,当iphone6后续手机诞生后,在手机的选择上我感觉了少有的唏嘘孤单!也许这般祈愿的微弱声音被听见了iphone.se诞生了,…新手机新开始,
443	IphoneSE	【莫博士：苹果iPhone SE待机出色，小屏是杀手锏】上周，苹果发布了全新的iPhone以及iPad产品。外媒The Verge刊发了资深科技媒体人莫博士（Walt Mossberg）对上述产品的看法……详情点击：http://t.cn/Rq45xxc
444	IphoneSE	【华为P9国内定价低，是被苹果iPhone SE逼的？】智能手机从增量市场进入存量市场，市场空间在下滑，强势品牌通过资金优势，在产品研发、渠道、品牌上的投入，逼退众多小品牌。另外，供应链多年积攒的技术“新花样”被用完了，新技术供应开始缺位……详情点击：http://t.cn/RqKygTT
445	IphoneSE	【史上最便宜的iPhone SE问世：谁在买买买？】昨日，苹果公司2016春季新品iPhone SE及9.7英寸iPad Pro正式发售。即使苹果没有为iPhone SE举办特别的发售活动，但这款史上最便宜的苹果手机仍然获得了非常高的关注度。……详情点击：http://t.cn/RqASoqB
446	IphoneSE	【我不关注的三件事：papi酱、疫苗之殇、苹果iPhone SE】在一个商业时代，金钱会放大一个人的优异之处。在一流球员、一流段子手、一流演员身上，资本会花费超越百分百的薪酬，来买下一流人群里的一小撮顶级人物……详情点击：http://t.cn/RGs0eaM
447	IphoneSE	据报道，最近，苹果再次把中国智能手机市场搅得天翻地覆，让各家代工厂的高管彻夜难眠。不过，这次大显神威的可不是iPhone 6s和6s Plus，而是不怎么起眼的4英寸#iPhone SE#。该机预购阶段在中国拿到了340万台的订单，成功的从华为、小米、Oppo和Vivo等国产厂商手中抢走了大量的用户。
448	IphoneSE	我觉得应该不至于生产不过来，都是老的工艺，芯片差异和6S也很小，应该需求挺高的
449	IphoneSE	下一个国产厂商发布会推出全球首款无home键手机
450	IphoneSE	【iPhone在印度涨价？苹果否认：价格都在官网上】北京时间4月24日消息，据《华尔街日报》网络版报道，苹果否认了有关iPhone在印度涨价29%以弥补iPhone SE销售疲软造成损失的媒体报道。苹果称官网上有iPhone价格
451	IphoneSE	【分析师：2016年二季度苹果iPhone销量将大降】 4月20日消息， Rosenblatt Securities（罗森布拉特证券公司）和UBS的分析师认为，苹果iPhone在第二季度（4到6月份）的销量将持续疲软，人们太过于关注iPhone SE的初始销量而忽略了iPhone6s的销售……详情点击：http://t.cn/Rq99hR6
452	IphoneSE	【外媒：iPhone SE帮苹果找回了久违的设计灵感】据美国《连线》杂志报道，iPhone SE发布后，许多人认为苹果没诚意，在炒冷饭，但也有人提出相反意见，其中就包括本文作者斯丁森，在上手了iPhone SE后，她认为苹果在该机上找回了久违的设计灵感。 |外媒评iPho...
453	IphoneSE	【史上最贵的iPhone SE闪瞎眼：500000元】近日，奢侈品定制厂商Grisogono重新定制了iPhone SE，起售价为1500英镑（约合人民币13780元），整个机身采用了24K镀金，这款手机售价约合人民币50万元，如果你足够有钱，会买吗？
454	IphoneSE	完了……想買個iPhone SE做備用機了。早安。我在#東吳大學外雙溪校區#
455	IphoneSE	【假如你买了iPhone SE：是否会跳过iPhone7升级？】近日，一位名为Zac Hall的老外发文称，由于iPhone SE太过于诱人，促使他直接要放弃苹果还未发布的iPhone 7，直接跳过这一代新旗舰机型的升级。这位老外到底说了什么呢？是什么让他做出这样的决定呢？
456	IphoneSE	机子确实不错，微博上有很多iphone se的尾巴了
457	IphoneSE	我的SE在屏幕朝上的时候震动有杂音。。
458	IphoneSE	就是爱4寸，上手良好屏幕无异常。#iPhone SE黄屏#
459	IphoneSE	Apple店里的天才说，iPhone SE可以用2天，iPhone6, 6s Plus也可以用两天，就iPhone6, 6s不行[doge]
460	IphoneSE	【哪儿买苹果iPhone SE最便宜？】苹果公司终于发布了呼唤很久的小尺寸iPhone SE，该机拥有不逊于iPhone 6s的性能和低于iPhone 6的价格,而每当这个时候就是行水之争的时候，那么iPhone SE到底应该怎么选……详情点击：http://t.cn/RGsIYWh
461	IphoneSE	如果做双卡双待 双4g 降到 1699左右 可以买台回来做备用机 我现在的备用机 都用 5寸的小米4s//【小屏iPhone SE销量差:中国居然是最惨的?】
462	IphoneSE	越来越多的iPhone SE用户遭遇同一个问题，那就是在搭配汽车、耳机拨打蓝牙电话时，会出现各种异常，包括声音扭曲、杂音、静电声、含糊不清等等。不少用户表示，之前的手机尤其是iPhone都有着水晶般清澈的蓝牙通话质量，iPhone SE突然就不行了http://t.cn/Rqx4OyT
463	IphoneSE	【没法直视！iPhone SE销量调查：少的可怜】Slice Intelligence对iPhone SE的销量进行了监测，让人失望的是，它的确没有想象中卖的火爆，其到底有多差？SE上市第一个月的销量只相当于iPhone 6同期销量的4%。15%的iPhone SE买家来自于非苹果手机阵营，另外54%的买家在过去两年时间里没有买过手机。
464	IphoneSE	【苹果iPhone SE/iPad Pro 9.7今日开售：首批用户晒收货】今天是苹果iPhone SE、iPad Pro 9.7正式发售的日子，首发国家和地区的消费者从今天开始，将陆续收到自己心爱的产品了。这不，由于时差方面的优势，新西兰网友已经开始发帖炫耀收货了。……详情点击：http://t.cn/RqwYpXP
465	IphoneSE	下一个活动可能是3000现金 或者 iPhone se 宝宝们更喜欢哪种呢
466	IphoneSE	最为熟悉的陌生人 iPhone SE华丽正式开箱：虽然在外观上几乎和 iPhone 5s 一致，但作为史上配置最强大的 4 英寸 iPhone，iPhone SE 还是值得“小屏 iPhone 爱好者”的等待。http://t.cn/RqZGh7B
467	IphoneSE	简单的屏幕色彩对比，机型分别是iphone SE.小米2s，魅族魅蓝metal。小米2s的屏幕真是不错，三年前的手机了啊。。。。。
468	IphoneSE	【苹果推廉价iPhone SE，是正面交锋华为小米？】可以预见的是，摆在苹果面前的竞争对手变得更多了，包括小米华为在内的众多国产手机厂商，接下来都将和苹果展开真正的较量。……详情点击：http://t.cn/RGkiplI
469	IphoneSE	中国联通订购iPhone SE送优惠 就差移动了？：如果要在运营商买iPhone SE的话，你会选哪家？http://t.cn/RqhLbMx
470	IphoneSE	购买iPhone SE需要注意这三点：特别是国行：这次国行机型有全网通和双 4G 两种型号之分，购买的时候需要注意了。http://t.cn/RGkXmuP
471	IphoneSE	到底要不要入iPhone SE？？？5s的外观6s的配置很吸引我啊
472	IphoneSE	【iPhone SE：低价仅限美国市场】彭博社今日发表文章称，苹果公司周二在发布4英寸iPhone SE时称，新手机主要面向新兴市场。但从定价和上市日期来看，iPhone SE对新兴市场并不友好。对比16G版本，法国和德国的售价要比美国高38%，而中国的售价比美国高27%。 |iPhone SE...
473	IphoneSE	带你看看新iPhone是否“旧瓶装新酒”，iPhone SE体验 | 极果 http://t.cn/RqCYJle
474	IphoneSE	phone se用鲁大师检测后显示后置摄像头是500万像素的？！是鲁大师有问题还是怎么回事？不是应该1200万么！！！有什么别的APP可以做硬件检测的啊？
475	IphoneSE	卡个屁，是你用不来华为吧，别的安卓机不知道，但华为真的不错，我的是P7，就快两年了，还好好的！这是平心而论，不是水军！//@夏了夏天31:这两款我都用过，华为最后卡成什么样你自己知道，不要为了黑而黑，要凭良心//【负面缠身 苹果iPhone SE又曝出问题了】
476	IphoneSE	【苹果战FBI影响iPhone SE销售吗？51%调查者称并没有】据《财富》杂志网络版报道，最近的一项投票结果显示，苹果与FBI剪不断理还乱的解锁iPhone大战并未影响消费者购买iPhone的意愿。……详情点击：http://t.cn/RqvfEfM
477	IphoneSE	四月，万物生长。掌上玉环新闻客户端从1.0成长到了2.0。现在，掌上玉环新闻客户端下载升级赢大奖活动开始啦！iphone SE、千元加油卡等等你来拿~iPhone、安卓系统均可参加。温馨提醒：使用手机号注册，抽奖无压力哦
478	IphoneSE	对于想体验 iOS 系统，又没有很多预算的用户而言，iPhone 6s 高昂的售价一直是个不能无视的因素。那么在面对iPhone SE和 6 这两款产品时究竟该如何挑选呢？ 本文会为您提出建议http://t.cn/Rqb7Z9A
479	IphoneSE	分析认为以周期价格论 iPhone SE 策略没错：我们不谈论特斯拉的表现如何，但确实有证据表明，苹果的 iPhone SE 确实是正确的占据额举措。http://t.cn/RqGESYu
480	IphoneSE	我的新手机#iphone5se#
481	IphoneSE	【苹果iPhone SE被曝故障：蓝牙耳机音质像机器人】据不少用户称，iPhone SE使用蓝牙耳机时音质很差，听起来像机器人，而且失真，而相同的蓝牙设备可以在其他型号iPhone上正常使用，因此推断是iPhone SE存在蓝牙方面的问题……详情点击：http://t.cn/RqxLGNt
482	IphoneSE	每次苹果推出新机的时候，你总会觉得旧iPhone出现了一些问题！尤其这次iPhone SE被多方指责各种黄屏！各种到手就退货！小编Leo特意总结出常见的两种iPhone送售后的要点！第一种是国行的iPhone，这类iPhone能... |iPhone坏了...
483	IphoneSE	【库克重申：保护用户数据是苹果责任】iPhone SE发布会上，库克再次提到与美国政府的解锁门风波。他强调：“苹果是为顾客打造iPhone，这是非常私人化的设备。一个国家的政府应当对我们的数据和隐私拥有多大的权利？这个问题影响到我们所有人，（保护数据）是我们对客户的责任。”
484	IphoneSE	【多大的手机屏幕才是操作的“黄金尺寸”？】苹果手机的屏幕从iPhone 4s开始变得越来越大，从3.5英寸到5.5英寸眼瞅着就要突破天际了，本以为库克今年又会让iPhone新品的脸大上两圈，万万没想到苹果却剑走偏锋发布了屏幕只有4英寸的iPhone SE……详情点击：http://t.cn/RqAnIjA
485	IphoneSE	用惯了小屏的iPhone5，又不想换成大屏幕的6S，现在有了美比5S，智如6S的iPhoneSE出现了，还有京东以旧换新大政策，怪不得三十多万人已经在京东预约购买了SE，你不准备加一个？http://t.cn/RGsNCyO
486	IphoneSE	【新款iPhone赢得中国屌丝心】CNBC称，苹果发布的iPhone SE手机，相对此前几代iPhone手机可谓低廉，在中国，低端手机市场一直被三星、小米、华为和魅族等生产的搭载安卓系统的手机所主导。iPhone SE被认为是苹果进一步拓展中国市场的一种途径，其目标针对价格更为敏感的消费者。http://t.cn/RGFstJ5
487	IphoneSE	尺寸更小的iPhone 6s： 对iPhone SE满意吗：尽管它可能不会打破什么销量纪录，但应该不会再像iPhone 5c一样以惨淡结局收场了。http://t.cn/RqLxhQD
488	IphoneSE	尽管苹果在3月底发布4吋iPhone SE及9.7吋iPad Pro等新品，且Apple Watch与大尺寸iPad Pro祭出降价促销及规格升级动作，然从国际芯片大厂近期订单能见度来看，苹果第2季整体下单量非常平淡无奇，恐仅较第1季微幅成长，让供应链业者担忧苹果库存偏高问题是否延烧。http://t.cn/RqANxC6
489	IphoneSE	锋友分享：iPhone SE各型号分析和网络支持：iPhone SE 今天正式开卖，我们来了解一下它的型号和网络支持方面的信息。http://t.cn/Rqw85YB
490	IphoneSE	目前，苹果在中国智能手机市场中仍只推出高阶手机。iPhone SE象征着苹果开始改变策略，往中阶手机市场扩展，希望能在中国提高市占率让其成为苹果最大的市场。中国目前中低阶手机市场主要由三星、小米、华为和魅族所称霸。不过iPhone SE在中国售价比美国高，16GB订价505美元。http://t.cn/Rqv0LVB
491	IphoneSE	【买iPhone太贵租两年你愿意吗?印度可以租iPhone啦】苹果最新推出的iPhone SE在印度市场遇冷，最重要的原因就是其高达人民币3800元的定价，比其他市场高出许多。为了争取更多用户，苹果面向企业推出一项为期两年的租赁计划，iPhone SE每月仅需支付999卢比，算下来一部iPhone SE用两年仅需人民币2335元
492	IphoneSE	Six Colors iPhone SE 评测：iPhone SE 的前置摄像头只有120万像素，但它支持 Retina Flash（把屏幕亮度放大数倍，调整颜色来当闪光灯）。通过 A9 芯片，自拍效果也有改善。除了有较慢的 Touch ID，没有 3D Touch 和气压计之外，iPhone SE 就是一台小型的 iPhone 6s。http://t.cn/RqAcM7D
493	IphoneSE	【苹果太良心！分析师称iPhone SE利润率降至35%】据美国科技网站援引分析师报道称，iPhone SE的物料成本为260美元，按照399美元的售价，苹果的利润率大约为35%。而苹果目前正在销售的iPhone 6s和即将退出市场的iPhone 5s，毛利率都在45%左右。http://t.cn/RqLVWnt
494	IphoneSE	截止目前看好三款手机 iPhone se 美版 ，三星 a9高配 ， htc m10高通820版本，到以下价位性价比就凸显出来了，se 美版2800以内，a9高配2500以内，m10 2800以内吧 ，要等上几个月。
495	IphoneSE	小尺寸iPad pro，小尺寸iPhone6，这就是我之前说的，一个公司最经常犯的错误，就是放不下它过去的产品：http://t.cn/RGkcFav
496	IphoneSE	锋友分享：iPhone SE A9 处理器哪家更强？：苹果在 iPhone SE 中搭载的是 A9 处理器，人们似乎对于哪家制造的 A9 处理器更好仍然各执一词。http://t.cn/Rqihnkt
497	IphoneSE	【点赞还是批评 外媒怎样评价iPhone SE？】昨日iPhone SE的发布引起了吐槽狂潮，不过从有消息说苹果要出4英寸小屏手机的时候，争论就没停止过。现在尘埃落定了，来看看外媒怎么评价？http://t.cn/RGs7jh1
498	IphoneSE	恍恍惚惚和红红火火！！！我的iPhone4终于退役啦！恍恍惚惚红红火火！好久没感受过如此速度的手机了！SE大赞！
499	IphoneSE	大圆脸 大圆脸 大圆脸，头发都遮不住了！不是说 iPhone SE 的像素有所提么，怎么感觉跟5S差不多 |深圳·民治...
500	IphoneSE	屏幕黄色的，能改善屏幕色调
501	IphoneSE	外媒最新的测试结果表明，iPhone SE、9.7 英寸 iPad Pro 都是采用 2GB RAM，准备剁手 iPhone SE 的尾巴可以放心了
502	IphoneSE	买了iPhone SE 你是否会跳过iPhone 7升级?：对于很多人来说，iPhone SE却是“最好”的选择。
503	IphoneSE	沉默许久的陈冠希老师，最近又莫名火了起来，起因竟是因为一台手机。陈冠希在微博上晒出了他的新手机，并称“LE 2、樂2，正在在研究看”。新机是乐视超级手机2，但这条微博却是用苹果iPhone SE发布，在手机屏幕上还能看到陈老师引以为豪略带邪恶的笑容。对此网友评论道：请来一车照片
504	IphoneSE	我在爱奇艺看视频，《【TESTV值不值得买】iPhone SE到底值不值得买》非常精彩，爱奇艺全网独播哦 #4k超高清， 只在爱奇艺# |【TESTV值...
505	IphoneSE	一晚上都是冷漠脸。 “能做什么让你开心吗？” “不能。” “给你按摩？” “不要。” “办你？” “不要。” （沉吟片刻） “你明天去买个iphone SE 64G回来，我回头给你报销现金。” “……” “好些没？笑一个？” “” 竟然无言以对。一个意味深长的微笑在脸上展慢慢绽放……
506	IphoneSE	心动了。#iPhone SE# P.S. 正准备拍深空灰的前面板时，手中的M8相机死了，不拍了，走了，重启，想摔机。。@想纹身的海豚耍大刀
507	IphoneSE	看完了文章: iPhone SE, 除了屏幕稍小都很完美 - Mobile Device Talks - 知乎专栏
508	IphoneSE	【火速入华，苹果iPhone SE亮相工信部】苹果刚刚发布了4英寸小屏手机iPhone SE，该机的外观、配置信息也已经一一揭晓。此次iPhone SE国行版一共有A1723和A1724两个型号，随后我们发现，iPhone SE早在本月初便悄悄亮相了工信部。……详情点击：http://t.cn/RqvXQvg
509	IphoneSE	【苹果iPhone产自中国，为啥美国比中国还便宜？】那天看到SE的各国售价，突然有个疑问，为啥美版iPhone SE分为有税和未税版，国内的就是固定售价了。是把税融进去了还是就是没有税？不光是苹果，其他的手机也是一样。另外，各国的手机定价都不一样就没个标准吗……详情点击：http://t.cn/RqzEkD4
510	IphoneSE	我在爱奇艺看视频，《【TESTV值不值得买】iPhone SE到底值不值得买》非常精彩，爱奇艺全网独播哦 
511	IphoneSE	【史上最便宜iPhone：3288元（16G），4088元（64G）】“土豪金、玫瑰金”……听说中国用户买iPhone喜欢拼颜色，苹果公司这次索性就出了“Se”。至于价格？为了销量，直接打击了一批国内中端手机：http://t.cn/RGkXQKk
512	IphoneSE	【苹果iPhone SE市场遇冷？利润率让安卓厂商眼红】IHS的数据显示，售价399美元的16GB iPhone SE的成本仅为160美元左右，而64GB版的成本只比低配版高11美元。这就意味着苹果的单机毛利分别达到了恐怖的239美元和328美元。而反观同价位的安卓手机，其毛利真是少得可怜……详情点击：http://t.cn/Rqb2Tuk
513	IphoneSE	印度 iPhone SE价格太高 苹果推出租赁服务：每月仅需 15 美元就能将 iPhone SE 抱回家了，你需要这样的服务吗？http://t.cn/RqJh0Yp
514	IphoneSE	相比260美元成本价来说，Amit Daryanani认为苹果给出16GB 399美元价格(国行售价3288元)还是非常良心和厚道的。但商人毕竟是精明的，一部SE将为苹果带来约35%的利润率，而同样的计算方式下iPhone 6S和iPhone 5S的利润率为 45%左右。SE保持高性价比，清清6S的物库存才是最关键的。http://t.cn/RqLGy1O
515	IphoneSE	虽然 iPhone SE 引领了小屏的风潮，但小米却要推出旗下有史以来最大屏的智能机。曝光的渲染图来看，小米Max的边框极窄，屏占比很高，屏幕下方还有一个长条形的 Home 键。不过渲染图此前曝光的前面板造型不一致，而且看起来就是小米 5 的放大版，真实性让人怀疑。
516	IphoneSE	沸水煮全新的iPhone SE：结果并不令人意外：iPhone SE能浸水，不过不是沸水。http://t.cn/Rq4nxiI
517	IphoneSE	我对iPhone SE的看法其中一点和某些媒体一样，比iPhone 6s少花近两千块能换来80%体验，我是乐意买单的，还有你们纠结的“5s增强版”和“小屏必须死”对我并没有任何影响
518	IphoneSE	【那些购买苹果iPhone SE的人，是开心还是后悔？】iPhone SE已经上市将近2个星期，有的人早就已经入手这款新手机，而有的人则还在犹豫是否需要购买。如果你是后者，那不妨和我们一起来看看，那些已经购买了iPhone SE的人是怎么说的？……详情点击：http://t.cn/Rqiwtsp
519	IphoneSE	买6s不如等到9月出iPhone7吧
520	IphoneSE	最便宜iPhone的“SE” 你会赋予什么含义呢？：如果你对此感兴趣，这应该是一个十分值得探讨的问题，同时在你心中，你会认为 SE 将意味着什么呢？http://t.cn/RGs0S4Z
521	IphoneSE	【苹果印度推iPhone SE两年租赁计划 比买便宜千元】iPhone SE在印度市场遇冷，其定价高达39000卢比，约合3800元。为了争取更多用户，苹果面向企业推出一项为期两年的租赁计划，一部iPhone SE用两年仅需24000卢比，约合2335元。苹果租赁计划还支持iPhone6、iPhone 6s。http://t.cn/RqJVs6r
522	IphoneSE	【新款iPhone赢得中国屌丝心】iPhone SE一经发布，居住在北京的李某即刻开始上网查看这款手机，并考虑是否用它来替换自己正在使用的华为Ascend Mate 7。上海的非官方销售渠道也蠢蠢欲动，一位不愿具名的供货商称，他估计走私进来的iPhone SE的售价将在人民币2888元左右，比官方售价便宜400元。
523	IphoneSE	终于等到配置足够又不大的手机了，iphone se，长着iphone5的身体和iphone6的脑子，深空灰，棕色钱包套，一眼秒中。当选择综合症遭遇独一无二，感觉真happy～4.24，生日快乐。谢谢某人，现在还总想着关心我。
524	IphoneSE	嗯嗯，待机时间长！我也是用的se
525	IphoneSE	安卓厂商应对iPhone SE：降价才是硬道理?：Android市场占有率之所以这么高，主要还是因为中低端机型的价格感人。http://t.cn/RqxmS7R
526	IphoneSE	陈冠希和钟欣桐都换iPhone SE了，其实说实话我对这款手机也超级有好感。在广大网友都抱怨，se还在用IPHONE5s的库存屏幕黄屏的时候，我看到少许睿智网友说，黄屏护眼！去手机店看se的屏幕真的感觉非常感动！我真的感觉，6s辐射太大6s好沉真没有5s好。而且以后，经典的小屏手机应该不会轻易再有了吧。
527	IphoneSE	两千大洋差在哪里？iPhone SE与iPhone6s全面对比
528	IphoneSE	【苹果“创新已死”？】除配置升级外，苹果刚发布的iPhone SE和iPhone 5S最大区别仅在于增加了玫瑰金色版本。分析称，在iPhone销量增速创新低背景下，苹果开始以较低价向大众市场靠拢，但iPhone 5C的覆辙就在不远，而处理器供应商成本已大大降低，“高配低价”诚意也大打折扣。http://t.cn/RGkWBDN
529	IphoneSE	【你能区分iPhone 5/SE吗？路人蒙圈机智回答】外有iPhone 5/5s的躯壳、内有iPhone 6s的配置，这就是苹果新出的特别版iPhone——iPhone SE，如果不是背后的“SE”标志和新增加的玫瑰金款式还真难从外观上看出它与iPhone 5/5s的区别，这可把路人给整蒙圈了……详情点击：http://t.cn/RGspkvr
530	IphoneSE	始终没能逃过5s的最终灭亡，还是毅然决然选择iphone se，就是这么专一[酷]只是等机器有些辛苦
531	IphoneSE	本周二苹果就将拿出第二季财报，不过由于iPhone SE上市较晚，因此其销量对第二季财报的影响将非常微弱，其真正威力到第三季财报才会正式显现。尽管苹果做了努力，但第二季财报恐怕会很难看，因为iPhone销量这次真的要陷入衰退了，这对苹果来说实在是个坏消息
532	IphoneSE	刚看了下 iPhone SE，官网发货还要等2-3周，港行报价和国行没差......不是都说没需求吗？
533	IphoneSE	【外媒指责苹果iPhone乱定价：成本高一半，价格翻一番】最近，苹果iPhone SE的制造成本被机构曝光，外媒观察发现了苹果产品定价存在不公平现象，其中存在成本高一半、定价高一倍的离谱现象……详情点击：http://t.cn/Rqcwmwe
534	IphoneSE	选择1: iPhone SE + iPad：选择2:iPhone6s plus；选择3:安卓旗舰+iPad，你会选择哪一种？第一种或许是iPhoneSE存在的一种场景。话说iPhone6s的夜拍也是一般般马马虎虎而已。
535	IphoneSE	美国时间今天，苹果将公布2016第一季度的财报。有消息称，一季度苹果的营收和利润将会双双下滑，出货量更是可能暴跌，这是苹果2003年以来第一次出现这一局面。而且据调查，iphone SE在中国卖的并不好，反而在欧洲这种喜欢小屏手机的地方卖的多。你觉得苹果现在开始衰落了吗？
536	IphoneSE	苹果一有新手机发售，这个节目就会恶搞 —— 拿两个iPhone 5骗路人说其中一支是最新的iPhone SE，并让他们说说手上“SE”的优点。。|秒拍视频
537	IphoneSE	【苹果推出iPhone SE和新iPad Pro】苹果今天凌晨发布两款新产品：4英寸屏幕小号手机iPhone SE和可支持触控笔书写功能的新一代9.7英寸平板电脑iPad Pro。iPhone SE拥有iPhone 6s系列手机的许多功能。http://t.cn/RGkXFg3
538	IphoneSE	【剑走小屏偏锋，苹果iPhone SE能否重领市场】最短时长、最低价格、最弱创新……苹果昨日凌晨的春季新品发布会被吐槽成“颇为尴尬的新品秀”。创新不足的指摘背后，iPhone SE的4英寸屏幕也成了万种焦点：能否强势冲击安卓阵营中端市场？……详情点击：http://t.cn/RGs7qsy
539	IphoneSE	威锋网iPhone SE评测：穿iPhone 5s外套的iPhone 6s：今天iPhone SE正式开卖，你正在观望，想着要不要来一台？不着急，先看看我们的良心评测再做最后决定。http://t.cn/RqAhlc3
540	IphoneSE	与iPhone5s长得一模一样的新品iPhone SE就这么出现了，但身为“5s”人家心可是“6s”哟！3288元的起售价让iPhone SE成为目前官方渠道最便宜的iPhone，别忘了它搭载A9处理器，1200万像素摄像头，还支持Apple Pay。关于这款手机，花一秒钟看完@IT之家 这张图， 你就全部了解啦！#苹果发布会#
541	IphoneSE	不是有没有遇到过！而是我TM换了都有！最后退货了。
542	IphoneSE	你不晓得SE本来就是清理元减库存的吗？大量生产不是积成品库存吗？苹果也不笨，边卖边生产好控制库存，最关键造成一种脱销，火爆的现象！
543	IphoneSE	【苹果玩心机：他们才是iPhone SE的目标用户】iPhone SE对于许多苹果老用户而言，他们可能很难找到这一所谓“全新”产品的卖点所在，不过有分析认为苹果这一产品的主要目标人群其实是那些从来没有接触过智能手机的用户……详情点击：http://t.cn/RGs0M8t
544	IphoneSE	【分析师：看好苹果iPhoneSE，今年可卖1500万部】从近日来供应短缺的情况来看，iPhone SE的市场反映并不像外界所想象的那样糟糕。因为这名分析师预测，今年iPhone SE在全球范围内的总销量可达到1500万部……详情点击：http://t.cn/RqcpqKQ
545	IphoneSE	高性能低售价的iPhone SE: 小并没什么不好：iPhone SE 的发布符合了众多消费者之前的预期，其性价比也能体现出苹果满满的诚意。http://t.cn/RGsGT7k
546	IphoneSE	【街头测试：iPhone SE与山寨安卓机竟然毫无区别】最近，国外媒体又玩出新招，他们找了一台冒充“iPhone SE”的山寨安卓机，对路人进行采访，你猜结果如何？让人吃惊的是，根本没人认出这是一台山寨机，而且对这部山寨安卓称赞有加——比真iPhone还好用！！！|山寨手机乔...
547	IphoneSE	【苹果正在遭遇哪些大麻烦？】导读 : 苹果最近的麻烦有点儿大。日前，iPhone销量陷入持续下滑的境况之中，其第一季度销量较上季度狂跌43.8%。很显然，3月底上市的iPhone SE也无法逆转这一趋势。苹果开始调整战略，即大幅减产，打响库存清理战，甚至定下了减产长期化的目标，即在1-3月期实施 …
548	IphoneSE	【iPhone SE评测：“复刻版”手机扮演什么角色】今天应该有不少同学会拿到iPhone SE了，对这款手机还不熟悉的用户，可以看看新浪科技之前的评测：http://t.cn/RqPIZ0O
549	IphoneSE	做个调研，下一次抽奖活动大家觉得我是发现金好呢？还是发iphone se好呢？现金扣个1，手机扣个2
550	IphoneSE	一台 iPhone SE 暴露出 Apple 供应链无数内部机密 //// 这文说苹果用回收手机和库存芯片打造iPhone SE，说得还有那么点道理 http://t.cn/RqUPnjG
551	IphoneSE	用过大屏，真的很难回去用小屏幕
552	IphoneSE	新手技巧:在Mac信息应用中查看Live Photos：现在能拍摄 Live Photos 的设备不止 iPhone 6s/6s Plus 了，还有 iPhone SE。http://t.cn/RqzvZ5X
553	IphoneSE	【苹果官网正式开启iPhone SE/9.7英寸iPad Pro预订】今天下午，苹果官方正式开启iPhone SE、9.7英寸iPad Pro、新款Apple Watch预订，感兴趣的用户可以前往苹果官方在线商城下单预订，3月31日起正式发货。……详情点击：http://t.cn/RqvYbuG
554	IphoneSE	不关心对手 LG真的是不在意 iPhone SE 吗? ：手机优秀是一回事，不过LG的营销策略老给人一种孤芳自赏的感觉。http://t.cn/RqPuiPN
555	IphoneSE	【视频：《值不值得买》第六十五期：眼观过去，心系未来——iPhone SE到底值不值得买】 
556	IphoneSE	谁能想到，3月31号最悲剧是马斯克，今天他的特斯拉model3发布，由于iPhone SE也是今天上市，model3上市被遗忘了，遗忘了。。。。而貌似马斯克也意识到了这个问题，于是把model3的发布会推迟到了明天，也就是一年一度的愚人节。。。
557	IphoneSE	我用的vivo快三年了，好好的呀！没毛病。你们就知道喷没意思，你要用5000元买苹果我不介意，我的1000用的还安心。我该不怕被偷//@心跳oh:我也想说用过vivo的手机就不想再用了。//【谁是最强小钢炮？iPhone SE对比小米5】 http://t.cn/Rq4K9ED
558	IphoneSE	我竟然开始爱上iPhone SE了估计未来几周内都会让它来当主力机。
559	IphoneSE	【iPhone SE芯片也分台积电/三星版本】相信大家还记得iPhone 6s的“芯片门”事件吧，当时由于iPhone 6s的A9处理器分别采用三星14nm和台积电16nm两种不同工艺，而导致性能和续航的差异，引起了不小的风波。而现在，开发者在最新上市的iPhone SE身上也发现了相同的问题。http://t.cn/RqPxu0Y
560	IphoneSE	你还在意iPhone SE的A9芯片有两个版本吗？：iPhone SE 现在是台积电独家供应 A9 芯片了吗？还是一样混有来自三星生产的版本？http://t.cn/RqUmtmg
561	IphoneSE	【按发货时间估算 iPhone SE在中美两国需求旺盛】 小编拿了多少吹牛费
562	IphoneSE	卖得一点都不好！最不好卖的手机没有之一！垃圾公司出的垃圾手机！哼！！
563	IphoneSE	【iPhone SE耐用度综合测试：难敌iPhone6s系列】iPhone SE在硬件配置方面可能和iPhone 6s系列大同小异，不过在经过一系列测试后发现其耐用度可能不如4.7英寸的iPhone6s和5.5英寸的iPhone6s Plus。……详情点击：http://t.cn/RqUbaDh
564	IphoneSE	【日版雪崩！苹果iPhone SE/6/6s日本狂降10%】4月22日消息，苹果下调了旗下iPhone SE/6/6s在日本的售价，降价幅度达10%，目前降价通知在苹果的日本官网可见，同时IT之家也整理了降价的详细内容……详情点击：http://t.cn/RqNxpOz
565	IphoneSE	超Galaxy S7：续航也是iPhone SE王牌功能：比苹果自家的6s和5s厉害，也比竞争对手厉害，购买的理由又多了一个。http://t.cn/RqPKXUf
566	IphoneSE	【苹果iPhone SE被曝仅有1GB RAM，你在意吗？】苹果4英寸新机iPhone SE已经正式发布，该机相当于将iPhone6s的配置装进了iPhone5s的机身，苹果像往常一样没有公布新机的运行内存，但据外媒BGR爆料称该机仅有1GB RAM……详情点击：http://t.cn/RGkITGY
567	IphoneSE	一句话评价iPhone SE___________
568	IphoneSE	第一次读这本书是在乔布斯去世时候的，那时候还只有iphone 4，那时候我还是高中学生。第二次是现在，已经有了iphone SE，我已经是一名大二狗。乔布斯所说的给我印象最深的一句话大概就是：stay hungry,stay ... |记《乔布斯...
569	IphoneSE	【一张图看#苹果发布会#】1.小脸归来：4英寸iPhone SE外形与5s相差无几，性能翻倍，3288元起；2.强悍依旧：9.7英寸iPad Pro保持生产力属性，4388元起；3.护眼天使：iOS 9.3如期而至加入夜间护眼模式，备忘录指纹加密；4.尼龙表带：就靠这个想圈住我？发布新款表带，苹果手表起售价降至2288元:
570	IphoneSE	【新浪众测第46期：20台iPhone SE免费送！】迄今最高性能4英寸iPhone，外型沿用iPhone 5s，性能翻倍；4英寸屏幕搭载A9处理器，后置1200万像素摄像头，支持Live Photos与Apple Pay；16GB和64GB国行售价分别为3288元和4088元。来新浪众测0元就能带回家→ http://t.cn/RUPG9eX @京东手机通讯
571	IphoneSE	但是街上为什么都见不到人在用
572	IphoneSE	好萌好萌！冯叔叔用的iPhone se萌筷噜，萌萌萌
573	IphoneSE	卖8888，大陆果狗肯定当白菜价疯抢//【小屏iPhone SE销量差:中国居然是最惨的?】
574	IphoneSE	春季发布会告诉我们： 苹果的良心毋须怀疑：特别是iPhone SE这款产品，这应该是我们认识苹果这家公司以来，见到最为良心的产品了。http://t.cn/Rqh64UX
575	IphoneSE	苹果派快递把我的iphone se拿走了……新的不知道啥时候能派送。越急用越出幺蛾子…
576	IphoneSE	【苹果4寸新机iPhone SE，你买么……】据中新网：今日凌晨的苹果新品发布会上，4英寸iPhone SE亮相：外观与iPhone 5一致，颜色分灰/银/金/玫瑰金。性能与iPhone 6S相同，最大提升在于电池。16G售3288元、64G售4088元，3月31日正式发售，中国首发，你会买吗？一图看懂发布会。图via@天才小熊猫
577	IphoneSE	时代周刊评iPhone SE：完美的小尺寸智能机：我们所看到的iPhone SE媒体评价基本上都是正面的，接下来就看用户体验了。http://t.cn/RqwuTnr
578	IphoneSE	想买个iPhone se，结果发现比中国还贵。想想600多刀真的加点就买6s了。。。。结果发现6s也比淘宝贵，妈的，那就买个6s+得了
579	IphoneSE	果不其然！我之前微博就说过有可能如此！【华强北商家用iPhone 5/5s翻新成iPhone SE 只需60元】威锋网讯，iPhone SE 发布后在外观上给消费者的第一印象就是和 iPhone 5/5s 的设计高度相似，有网友笑称如果不看背后的“SE”字样，一般用户很难分得清这几款手机。 http://t.cn/RqZmSBx
580	IphoneSE	【市场对iPhone SE反响一般：除了中国和印度】据SimilarWeb的调查数据显示，中国和印度消费者对于苹果这款4英寸新手机的兴趣要远远高于其它地区。发布会结束后一天，在中国，苹果官网的点击上升了150%，印度官网的数据则是160%。而全球苹果官网的点击量上升了83%。话说，大伙对iPhone SE感兴趣么？
581	IphoneSE	第一天 #iPhone SE#
582	IphoneSE	iPhone se 与 iPhone5s 外形完全相同，使用相同的模具和附件，从来无人说过5s有松垮的问题
583	IphoneSE	【假如你买了iPhone SE：是否会跳过iPhone7升级？】近日，一位名为Zac Hall的老外发文称，由于iPhone SE太过于诱人，促使他直接要放弃苹果还未发布的iPhone 7，直接跳过这一代新旗舰机型的升级。这位老外到底说了什么呢？
584	IphoneSE	终于有一天 iPhone SE 也像 Nexus 那么良心：以前我们总羡慕Nexus的价格，现在，iPhone也这样做了。http://t.cn/RGkFwG2
585	IphoneSE	【更为亲民但不够完美，9.7 英寸 iPad Pro 快速上手体验】@小淼海-Apple ：相比人气火热的 iPhone SE 来说，9.7 英寸的 iPad Pro 就有些被冷落了。机器展台前，把玩 iPhone SE 的人一直络绎不绝，而玩 9.7 英寸 iPad Pro 的人就稀少了很多。一起来看看 9.7 英寸 iPad Pro 实际上手感受如何：
586	IphoneSE	周末买了新笔记本，付款预订了iPhone Se，借出2000给同事……然后……穷。
587	IphoneSE	就是se和plus电量比较好，能用2天，6和6s只能用1天
588	IphoneSE	中国早该这样了，绝不买美日货//【小屏iPhone SE销量差:中国居然是最惨的?】
589	IphoneSE	【史上最便宜苹果手机！iPhoneSE发布！】苹果公司2016年春季新品发布会正式发布4英寸iPhone SE，外观与iPhone 5一致，性能堪比iPhone 6S。iPhone SE的售价为399美元(16GB)，64GB起售价为499美元。3月24日起接受预定，3月31日正式发售，首发中包括中国。在5月底，iPhone SE将在全球100个国家上市。
590	IphoneSE	据苹果技术支持社区了解到，目前有部分iPhone SE首批用户反映了电源键以及音量键松动的问题。你们有遇到吗？
591	IphoneSE	凯基证券预测，在最糟糕的情况下，iPhone今年的出货量可能会低于2014年的出货量水平。郭明錤认为iPhone SE和公司即将发布的iPhone 7并不能让iPhone出货量恢复增长。美国投行Raymond James分析师塔维斯·C·麦克考特和麦克·科班对iPhone 2016年的出货量预期下调至2.12亿部。
592	IphoneSE	找人帮买港版还要等两三星期
593	IphoneSE	可以的 第一波是回收屏  现在可以买了  我知道我这么说会有人不信 但是这是事实
594	IphoneSE	【入手就悲剧 国行苹果SE又陷黄屏门】日前是国行iPhone SE正式发售第一天，很多预定用户拿到了iPhone SE新机。不过，不少网友吐槽，自己拿到的新机居然是黄屏的，“比旁边人的iPhone 5S还要黄”。从网友晒出的图片来看，iPhone SE屏幕部分区域明显发黄，尤其是屏幕的四边。
595	IphoneSE	【苹果iPhone SE大遗憾：不支持中国“4G+”网络】iPhone SE在网络支持方面只支持4G LTE，而不像iPhone6s那样可支持4G LTE Advanced，也就是说iPhone SE不支持“4G+”网络……详情点击：http://t.cn/RGspUK0
596	IphoneSE	真是中奖了，我电源键也松，屏幕也黄。。。
597	IphoneSE	【爱搞机】“脑残粉”来袭 iPhone SE & iPad Pro 9.7英寸评测
598	IphoneSE	吉米鸡毛秀拿着两台完全一样的iPhone 5，骗路人說其中一台是最新的iPhone SE，一起来看看他们是怎样一本正经的胡说八道吧 (中文字幕)，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 |秒拍视频 .
599	IphoneSE	哇塞，你怎么还用第五代啊？第七代都要出了。不买第五代的果粉就是怕因为别人怎么看哦。//【小屏iPhone SE销量差:中国居然是最惨的?】
600	IphoneSE	一只二哈打哈欠的全过程要不要这么二#iphone5se##萌宠#
601	春节放鞭炮	本着低炭环保的精神，今年春节决定不放鞭炮了。
602	春节放鞭炮	除夕夜，听着窗外家家户户连绵不断的鞭炮声，我困了。。。#春节少放鞭炮# 延续不看#2016春节联欢晚会# 的传统第五年。🤓
603	春节放鞭炮	《#春节少放不放烟花爆竹#【环保部门倡导不放鞭炮受广泛支持】》环保部门积极倡导不放鞭炮受到广泛支持 冰城迎接首个清新春节 据市环保部门监测数据显示：2014年1月30日（除夕）哈尔滨市环境空气质量为轻度污染，PM2.5日均值为77微克/立方米。与上年除夕相比...畅读版【http://t.cn/8FJBAon】
604	春节放鞭炮	下楼放鞭炮啦！！！大家春节快乐！！！爱你们
605	春节放鞭炮	春节放鞭炮的朋友，看了这张照片，有何感想？
606	春节放鞭炮	祝春节放鞭炮吓着本姑娘的小朋友：炸掉小JJ
607	春节放鞭炮	对待外来文化的涌入，一味的堵，是堵不住的。反而体现出我们没有文化自信。真正身体健康的人，在遇到小感冒时，哪儿会去吃药啊？对于外来的东西，还是应该持开放态度。踩踏事件就必然是过洋节引起的？跟人的素质有关吗？每年过春节放鞭炮还会引发火灾呢，难道春节也要不过了？ |绵金路
608	春节放鞭炮	春节放鞭炮是咱们的传统，但是这样肆无忌惮地燃放势必会造成空气和噪音的污染，我觉得每次过年可以政府同一放放就好，尽量节制百姓燃放烟花。
609	春节放鞭炮	神十上天了，可我发现宇航员怎么都那么矫情，一共上去没几天，可是又是洗澡又是刷牙的。端午节还吃粽子 。这让科学家费了多大劲 ，这是端午节发射的，我看，要是春节发射的话 ，上去还TMD包饺[呵呵]子放鞭炮。国家应该派个懒逼上去 ，像我这样的 ，上去后一睡觉睡五天，不给国家添麻烦！
610	春节放鞭炮	近年来，中国人春节出国游人数呈飞速增长模式。( 猴年春节，中国迎来了近600万人次的史上最大春节出境游潮，日韩和东南亚成为中国居民春节期间出境游主要目的地。)以往回老家，聚旧友，放鞭炮，吃团员饭的“下乡”传统模式受到威胁，取而代之的是夸国界，出远门，边过春节边赏他乡的“出海”模式。
611	春节放鞭炮	本来不想守岁的，但是去年有人放的鞭炮不会是震天雷吧，硬生生是把我从睡梦中炸醒了，还是守吧。到时全部的窗户都要关严实。污染污染，今年政府倒是贴标语，号召大家不放鞭炮，看来也就是个口号。我十几年在春节期间都没放过了。
612	春节放鞭炮	医院的回廊还是那么让感觉人冰凉，偶尔踏着高跟鞋的女人打破这暂时的宁静，也传来隔壁病房病人的痛苦的残喘，还有时不时的啜泣声，白炽灯照应着白色的天花板，这里的温度也不是刚好。与往年不同的是，今年我想在家里过个年，可以不怎么热闹，可以不放鞭炮，就一起吃年饭，看春节联欢晚会。
613	春节放鞭炮	看到一群人说过年不放鞭炮不走亲戚还有啥的，我心目中最理想的春节确实就是一个人清清静静纯放假啊
614	春节放鞭炮	12：00，大年初一啦，外面开始放鞭炮啦自己又老一岁噜！在谢山的第二个春节！！
615	春节放鞭炮	长腿美女约你春节放鞭炮：http://t.cn/RwqgcYi（来自WiFi挖掘机的分享）
616	春节放鞭炮	春节感悟：为环保考虑，爸爸要求我家今年不放鞭炮。二伯家也没有。我原以为长辈们更讲究旧俗，有点迷信，现在看来，他们比我想的要开明的多，而且很具社会责任感。我们小区今年放鞭炮明显感到比前几年少了，看来大家还是很团结的，很为环境考虑。也从侧面反映出环境问题日益严峻啊。
617	春节放鞭炮	春节放鞭炮，你都不知道什么时候会响，三十晚上电视基本看不了，没有字幕，放到最大声音也听不清楚，早晨都是被鞭炮吵醒的，时不时听到炮声，今年的鞭炮还不算多，放鞭炮空气是不好，走过是呛人。反正我没买也没放。我不反对放炮，也没觉得打搅我，即使吵醒我，我也会幸福的想这是在给我送祝福呢。
618	春节放鞭炮	现在有许多人将pm2.5楞往春节放鞭炮上扯，我认为这不是简单的事，现在有些人就是逐渐抹黑中国的传统，进而摧毁中国文化，从而更进一步抬高和植入所谓的＂西方文明＂！
619	春节放鞭炮	春节放花炮越来越历害，超大礼炮振天动地，有些人打着千年的文化，死抱着所谓传统文化不放，仔细研究放鞭炮是对听觉的有害刺激，方法不对造成终身残疾甚至终身不见光明，把金钱浪费在鞭炮上是无知的表现。辛辛苦苦挣来的＂辛苦钱＂应用在正常的生活上。 现大气污染严重。建议政府取缔燃放鞭炮。
620	春节放鞭炮	警方提醒【春节放鞭炮的注意事项】春节马上就到了，每家每户都会燃放各种鞭炮来庆祝新年的到来，这已经成为我们中华民族的传统了，那么在我们燃放鞭炮的时候要注意哪些事情呢？请戳图~~~
621	春节放鞭炮	美国人民坚持持枪，他们不光认为这是捍卫自由的权力，虽然每年发生点枪击案，但人家更认为这是自己的传统，自己没有枪我就觉得没有自由和安全感。我认为中国人过年放鞭炮也是自己传统，虽然有点空气污染和弄伤，但不放这个鞭炮，我这年过的就不舒服，就不像过了一个春节。
622	春节放鞭炮	春节放鞭炮是中国人的一种传统习俗，但每当狗狗听到这种惊天动地的鞭炮声时都会产生恐惧心理，今天这篇文章希望能帮助到各位狗狗家长提早做好应对鞭炮声的准备，让狗狗和我们一起开开心心过个年。 |训练营|做...
623	春节放鞭炮	春节放鞭炮用不着与污染空气一起讨论，一年就这一两次全民共团圆共乐的时光，它不是空气污染源头，不是水污染源头，更不与食品不安全有毛关系。但是与铺张浪费有关系，每家量力而行而已。我多买了一挂，因为要敬车。 我在:|黄河东路
624	春节放鞭炮	年兽已在此次疫情中病死了从今以后中国再也不用在除夕春节放鞭炮吓唬他了. http://t.cn/RZJNvfO 全球警号：高致命性「埃博拉病毒」本次爆发情势特殊 分享自Kindle
625	春节放鞭炮	还北京一个蓝天，春节不放鞭炮，你能做到吗？实话实说，我做不到，不是我环保，是因为.....你懂得。
626	春节放鞭炮	百鸟争鸣贺新岁，金猴献瑞喜迎春！当愤怒的小鸟们来到中国过春节放鞭炮、提灯笼、发红包，浓浓的春节气氛，春节还有最后5天，猴年马上到来！#愤怒的小鸟大电影#北美5月20日上映，内地有望同步上映！|《愤怒的小... 一起期待！
627	春节放鞭炮	春节放鞭炮能增加节日喜气洋洋的气氛.不应禁止.但政府应出台规定限制一些危害性大的品种.如闪光雷.二踢脚.穿天猴等容易伤人或极容易发生火灾影响社会稳定和谐。 我在:|白山路
628	春节放鞭炮	昨天是小年，烟花爆竹声满天，今早起来，有没有感觉天气昏昏沉沉？今早，太原空气质量指数已超200，属于重度污染。倡议#春节不放鞭炮#，过一个空气质量优良的新春吧。各位早安。
629	春节放鞭炮	炮声震震。儿子和侄儿已经连续两年春节不放鞭炮和烟花了，理由是为了环保，不污染环境。
630	春节放鞭炮	每年春节我都特想不明白，为啥就有人三十之后还非得等大半夜放鞭炮！哪儿那么有瘾啊！这北京空气都这样了，就不能少放点儿？不放就真没过节气氛了？非得把大家都被毒死才罢休？要放就不能十点前放？还就非得放二踢脚？！不理解，想不通！ 我在:|红岩胡同
631	春节放鞭炮	计划过个环保的春节,不放鞭炮.减少外出吃饭.每天户外跑步!计划过个简单的春节,不夜夜狂欢了.一杯清茶,一本书.
632	春节放鞭炮	快要放鞭炮了 希望兔子不要被吓死 可怜的兔子那么多传统节日 最累最虐心最讨厌的就是春节不过看在能放那么多天假的面儿上 扳回一点分吧[挖鼻屎]我肯定不是唯一一个讨厌春节的[懒得理你]
633	春节放鞭炮	#微博拜年# @ultraxeon 熊猫君春节快乐，虽然你们村感受不到年味儿，我就代你吃饺子，放鞭炮啦~祝愿你早日完成研究，回归祖国怀抱~
634	春节放鞭炮	春节快来了，神一样的“中华传统文化”又要作孽了。拜托国人，别放鞭炮了好吗？空气污染、环境污染、声音污染、火灾、人体伤害、浪费……环境已经够恶劣了，还要怎么折腾？
635	春节放鞭炮	我家的春节--大年初二，女儿回娘家拜年啦，浩浩荡荡的，放鞭炮啦
636	春节放鞭炮	为了我们的国家、为了我们的地球、为了我们的生命、为了我们的环境建议：取消春节放鞭炮！当然放鞭炮是中国的传统、但是这传统不利于人类的文明发展。不利于人类文明发展@请输入用户名 的春节放鞭炮应该取消@央视新闻
637	春节放鞭炮	最近发现微博里老是出现这图 我想说一年一度的春节本来就是放鞭炮 放烟花娱乐的 呼吁这个那个的难道他们自己就不放了 真搞不明白 不方鞭炮 烟花过年还叫过年么！！！ |104省道
638	春节放鞭炮	蛇年热词：PM2.5光盘行动均上榜:医网精彩推荐：爱环保不放鞭炮，爱光盘拒绝剩宴，蛇年春节，人们掀起了过年的新风尚。对年轻人来说，热词一：光盘行动:蛇年春节前夕，从中央到地方都开始倡导勤俭节约之风，不少人在春节餐桌上也开l始“光盘行动”。http://t.cn/zYXhq6U
639	春节放鞭炮	中国文化输出不是文化侵略，西方文化输出就是文化冷暴力和文化殖民。敢情如此，你干嘛用西方的互联网，干嘛要看NBA，干嘛讲这些就无理无据了？中国人过圣诞就是崇洋媚外，外国人过春节放鞭炮吃中餐就是中国富强起来了。真可笑，叫别人有理有据，自己就把自己的逻辑混乱给暴露出来了。
640	春节放鞭炮	羽绒服在春节放鞭炮时被火星烫了个洞，好好的衣服有可能就这样报废了。报着试试看的心态去了波司登店，被告之他们的售后服务包括免费修补，前提是有相近颜色的面料。今天终于收到补好的羽绒服，除了有一点色差外(事先征求过我的意见)，衣服又完好如初。
641	春节放鞭炮	《#春节少放不放烟花爆竹#【哈市环保部门倡仪少放鞭炮 环保过年】》23日是农历腊月二十三“小年”，也是哈市允许燃放烟花爆竹的第一天。与往年相比，当天鞭炮声寥寥。不少销售鞭炮的商家表示，今年鞭炮不好卖，而一些市民则干脆不打算买。 司徒街与六顺街交口...畅读版【http://t.cn/8FcrBEr】
642	春节放鞭炮	春节放鞭炮，中国的传统庆贺行为和纯正庆贺思维！！不要轻易的说----传统贺新年是PM2.5的推手。。别坏了过年的气氛和心情！！365天的一天污染和365天的天天污染，请实实在在的思考和真真切切的评论，别一不小心伤了老百姓的纯朴感情！！花自己的钱，过中国的年！！
643	春节放鞭炮	【春节别放鞭炮啦！武汉7个中心城区禁鞭 最高罚款500元】雾霾+污染，促使武汉对城区再次禁鞭。昨日，武汉市出台禁鞭新规定：武汉江岸、江汉、硚口、汉阳、武昌、青山、洪山7个中心城区春节期间全面禁鞭，市民在禁燃区内燃放烟花爆竹最高可罚500元。http://t.cn/8kywXCv除了鞭炮，大家过年都玩些啥？
644	春节放鞭炮	清明时节雨纷纷 今天天气却是极好的(可最讨厌点蜡烛的时候大风吹！！)年年都好期盼清明 在这个特殊的节日里才算完完整整团团圆圆的一家人一起过节日嘛。我们家的清明节＝重阳节登高＋春游野炊＋中秋团圆＋春节放鞭炮
645	春节放鞭炮	春节放鞭炮，清明烧纸钱。为什么把现在的两老放一边。鞭炮声音大，响声大面子大，烧纸钱森林环境怕。为的就是炫耀一下。。//【陵园禁明火市民工地烧纸】 http://t.cn/RqL9M0v
646	春节放鞭炮	没有爆竹的中国年 放鞭炮是我国的民间习俗，过年过节，人们会燃放鞭炮来表达自己的心情。 国传统节日春节将至，对于烟花爆竹个人都有自己的想法。是支持放烟花爆竹、还是不支持的两大观点再度被重新重视起... |没有爆竹的...
647	春节放鞭炮	春节放鞭炮作为一种传统习俗被传承了几千年，但对于放鞭炮造成扰民现象（比如半夜，清早放鞭炮，声音扰民、燃放造成大气污染、引发火灾）问题越来越受到大家关注。到底是如何来改变？
648	春节放鞭炮	正如大家所见，今年的春节还是有部分人坚守传统放鞭炮，造成了春节期间空气严重污染，到处都是烟雾缭绕，还伴随着巨大的噪音污染。一出门就被PM2.5吓了回来。所以说，一些传统的习俗有时也会带来危害。而抢红包作为一种新的庆祝方式，不但环保，而且也能让人们体会到乐趣。 |2016年2月1...
649	春节放鞭炮	晴朗、大风、好冷！今年春节不放鞭炮了！ |洛阳·重庆...
650	春节放鞭炮	过个年嘛，不放鞭炮礼花能死吗？能死吗？能死吗？这边刚刚哄孩子睡下，那边就震耳欲聋，地动山摇，电光闪烁……远的近的……近的远的……交相更替……你方唱罢我登场…… 我不放鞭炮不单是因为我的孩子尚小，更是为了空气质量！要是春节期间也大雾！看你们还放不放！
651	春节放鞭炮	春节时，上海外环内彻底禁绝鞭炮，无数人叫好；我已10多年不放鞭炮，但觉得此举不妥：且不说高昂的执行成本，今天能禁鞭炮，明天就能禁一切有人看不惯的东西。果然，史上最严厉外牌限行政策出台；这几天连代购、海淘甚至正常买洋货都要收重税。行政手段如斯“高效”的背后，是公民权益一次次被损害。
652	春节放鞭炮	春节放鞭炮，在增添喜庆氛围的同时，也会产生大量PM2.5等污染物。 根据乌鲁木齐市环保局网站公布的监测数据显示：2月14号大年初五当天，首府7个监测点位均不同程度出现中度至重度污染，首要污染物均为PM2.5。
653	春节放鞭炮	#2013我的春节#行走在泥泞的乡路上，为外婆和外公上坟拜年，给外公外婆烧纸钱，放鞭炮啦！@荆门广播电视台 @中国农谷网 @荆门达人会
654	春节放鞭炮	只有少数人知道，在春节喊你出去放鞭炮，而不是给你群发短信一条；在端午节给你粽子而不是说“端午节快乐！”；在愚人节跟你开玩笑，却不用“愚人节快乐”来掩埋真相的人才是该珍惜的人。该说什么呢？XX冲昏头脑？反正真的没有多少人看得见。 --三十二
655	春节放鞭炮	最近没有建筑噪音家里也安静'娃的作息逐渐规律起来'已经过渡到三小时easy模式'接下来的一周多内'继续稳定作息'估计春节放鞭炮和家里来客人会有影响'要做好心理准备
656	春节放鞭炮	记得小时候对过节特别是过春节有着浓浓的渴望,那是因为可以穿新衣放鞭炮可以吃平时吃不到的东西可以收到压岁钱可以。。。
657	春节放鞭炮	宝贝！ 想你了，这几天打雷，不知你还害怕吗？记得春节放鞭炮时，你躲到桌子底下 浑身发抖 不敢出。真得很想你！
658	春节放鞭炮	祖国节日中外响，大家一起想一想，清香粽子端午节，八月十五月饼节，腊月三十是春节，贴春联来放鞭炮，穿着新衣把舞跳，三十晚上吃饺子，大年初一拜新年，正月十五闹花灯。
659	春节放鞭炮	龙年除夕夜，北京市空气质量因燃放烟花爆竹而变差。 市环保监测中心公布的数据显示，从除夕当天傍晚开始，伴随着全城各处燃放的烟花， ，PM2.5研究性数值直线上升，到凌晨1时达到峰值，为1593微克/立方米。保护空气质量，人人有责，在此强烈呼吁并建议，春节不放鞭炮，或者尽量少放鞭炮。
660	春节放鞭炮	第一次不放鞭炮不贴对联的春节,Happy New Year
661	春节放鞭炮	春节放鞭炮易 鞭炮炸手不易 且炸且行
662	春节放鞭炮	江苏黄埔再生资源利用有限公司董事长陈光标2月4日下午在其个人微博立发布消息称，自己将申请改名为“陈光盘”。以此号召大家节约粮食，春节、婚礼等不放鞭炮，可放电子炮。节约用水，节约用电 。2009年，陈光标在2009年就曾把老婆孩子的名字分别改成张绿色和陈环保。
663	春节放鞭炮	第一个没有你的春节，任何人都想象不到的冷清，从我记事起，每年春节的这个点儿都是我们爷俩一起出去放鞭炮（其实我是最害怕放鞭炮的，从来都不放，但是爸爸喜欢）哪怕是在去年春节你病重的眼睛已看不清了什... |我的春节
664	春节放鞭炮	老祖宗燃放几千炮竹上千年了，也没有见到环境这么差，不要把什么问题都住放鞭炮身上推，不放鞭炮还有年味吗。不会改进鞭炮燃烧排放吗？//【新浪调查:六成受访者支持春节时禁放烟花爆竹】 http://http://t.cn/Rwa4CzS
665	春节放鞭炮	汉阳区政府昨天表示，今年区各机关单位春节不放鞭炮，并号召汉阳市民尽量不放鞭炮，过一个安静、环保的新年。放鞭炮不仅会加重雾霾天气，还会带来火灾隐患。今年，汉阳区政府决定各机关单位不再放“开门鞭”外，还号召市民少放鞭炮，尽量去限定的空旷地点燃放等。（武汉晚报）http://t.cn/zYyltYP
666	春节放鞭炮	移风易俗、文明过年！羊年春节期间，市区实行新的烟花爆竹“限燃令”。鞭炮放得少了，空气质量的确有了改善，根据空气质量指数实时监测数据显示：今年春节期间，只有17、18号两天，出现中度污染。小编觉得：少放、不放鞭炮的春节也很赞！你们怎么看？ http://t.cn/Rw0iNfu
667	春节放鞭炮	空洞的传统？有本事你自己端午中秋春节都别过？？？全世界都知道中国人春节放鞭炮，中国人自己要取消？我就呵呵了！ |禁鞭减危害...
668	春节放鞭炮	过年!不是第一次在韩国度过这个节日了,不放鞭炮,不贴对联,不吃年夜饭,不走亲戚互相打招呼。,只能是意识中提醒我,奥,今天是春节了 http://t.cn/RZ6YqN4
669	春节放鞭炮	近期全国各地PM2.5频频爆表，雾霾笼罩，若春节再放鞭炮，空气更是糟糕，为了大家都能呼吸到清洁的空气，益起来环保组织“绿色江城”志愿者向全社会发出倡议：“今年春节不放鞭！” @长江日报 @武汉晚报 @楚天都市报 @楚天金报 @湖北日报 @湖北经视直播 @武汉晨报 @长江商报
670	春节放鞭炮	环保过年成山东人共识 青岛上演“海底后花园” - 环保过年成山东人共识 青岛上演“海底后花园”---据山东广播电视台新闻中心报道，今年春节，不放鞭炮、低碳出行，环保过年成为大家的共识。“这部情景剧讲述了美人鱼“绿波仙子”历经艰险，拯救污染的海洋，使美丽的... http://t.cn/8F6LRZa
671	春节放鞭炮	节也过完了，春节，元宵节，都00：00了，这鞭炮能不放了吗？试问放鞭炮的人，能有点公德心吗？你不睡觉，，，，，别影响别人睡觉，，，，，，，， 我在:|新华街
672	春节放鞭炮	【小年到】今天农历腊月二十三，民间传统的祭灶日，也称“小年”。小年这天，有祭灶、扫尘、放鞭炮等习俗，小年之后，家家户户开始准备年货，过年的气氛越来越浓，准备迎接春节的到来，大家小年快乐！
673	春节放鞭炮	春节放鞭炮的习俗应该改改了:严重的噪音污染、空气污染、环境污染，昨天洗的车，今早是一层厚厚的灰尘。零点鞭炮声震耳欲聋，电视音量开到最大也什么都听不见。老祖宗留下的好的传统应该继承，反正我从未放过鞭！
674	春节放鞭炮	（投票）蛇年春节，你们那里的鞭炮垃圾产量有变化吗_中国环卫论坛-环卫科技网BBS http://t.cn/zYiooLf 各位网友春节好，今天看新闻发现不少地方都报导鞭炮垃圾产量下降，按照你的个人感觉，今年春节放鞭炮的增加了还是减少了？
675	春节放鞭炮	春节放鞭炮的是少了？为何？一是市民环保意识真的强不少，很多天的雾霾真的使大家有一些觉醒。二呢，何方不是公款买爆竹作年货送礼的少了？我建议，既然过年放爆竹取消不了，那就放吧，但是时间可以短一些，比如，就允许假期放。春节假期结束，开工了，就禁止燃放。这样既照顾到了年味，又会少放些鞭炮
676	春节放鞭炮	春节期间大家都喜欢穿红色的衣服，你有想过为什么吗？古时候有一种凶猛的怪兽叫“年”，为了驱赶年兽人们便穿红衣服、挂灯笼、放鞭炮。红色是太阳的颜色，吉祥、辟邪。随着时代变迁红色也成为喜庆、吉祥的象征。春晚一众明星红色上身，大长腿@李敏镐 也选择红枫礼服，连@张国立 都不得不为红色点个赞。
677	春节放鞭炮	过一个环保低碳的春节，用不放鞭炮烟花的钱去福利院看望爷爷奶奶们，给他们买礼物、表演节目、元宵猜灯谜、做汤圆，这样的春节有意义，让孩子们在快乐中感悟太多太多。感谢组织策划这个活动的家长们!
678	春节放鞭炮	爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。春节放鞭炮的传统自然是少不了的。有网友脑洞大开，用鞭炮来整蛊路人，把路人给吓得够呛。在一个隐蔽的地方点燃鞭炮，然后边向后退边喊“大哥，我错了，别杀我”，鞭炮声一响就应声倒地。最后一张完美的诠释了nuo zuo no die~ 海叔真是心疼你们。|鞭炮整蛊：...
679	春节放鞭炮	春节放鞭炮期間，我家卫生间.阳台和楼道成了猫咪们的临時避难所。 |北京·对外...
680	春节放鞭炮	空气中飘着像春节时放鞭炮的味道。
681	春节放鞭炮	过春节了家家户户张灯结彩，贴春联放鞭炮一派节日气氛好不热闹,想起还要一些东西要买，就去商店买东西，很快东西就买回来了，过年。第二天，感冒了一连几天都卧床休息，我病刚好儿子又感冒了，等儿子感冒好了这年也过去了，瞧这年过的。
682	春节放鞭炮	每个人都向往蓝天白云，可是有人又在制造雾霾，春节的鞭炮又给天空增加了负担，亲爱的同胞们，我们不放鞭炮，春节一样的快乐，放鞭炮危险性很大，弄不好就是伤残，何必呢？
683	春节放鞭炮	春节放鞭炮是国人的传统习俗，但是我们大家应该与时俱进，现在的空气污染非常严重，建议大家少放或不放，我们还有很多别的习俗可玩@今日资讯 我在:|009县道
684	春节放鞭炮	春节放鞭炮据说在没有火药之前，都是敲木板或鼓类，用以驱赶野兽或者鬼魂，邪气，以保家人平安。除夕之夜的鞭炮，污染空气噪音很大，应该改一改了
685	春节放鞭炮	昨天开始微博上爆发为了老人早点回家春节不放鞭炮的爱心图片，人人争先恐后的转发，以彰显自己的爱心，代价太低了。我建议转发一次自动捐款10元，5元也行，看看还有几个转发的！！！
686	春节放鞭炮	春节放鞭炮吧！听到boom一声 我就说shakalaka
687	春节放鞭炮	还没有到午夜，整个城市已被烟雾笼罩，已然达到伸手不见得五指的地步了！老人，孩子就不要出门了，呼吸系统伤害受不起啊！今年我家决定绿色环保过春节，不放鞭炮了。
688	春节放鞭炮	炮竹声声辞旧岁，梅花点点迎新春!春节放鞭是中国千年以来的传统习俗，鞭炮声不仅带来浓厚的年味，还给人们带来欢愉和吉利。鞭炮，对于孩童时的我有着极大的吸引力。印象中，每到春节，只要是看到有放鞭炮的...|禁鞭，“净...
689	春节放鞭炮	春节放鞭炮的人是一年比一年少了。回想起来，放得最热闹的就是刚解禁的那一年。看来，鞭炮行业要想再次振兴，就应该说服政府再次推出禁放令。政府禁令是刺激人们兴趣的最好办法。
690	春节放鞭炮	今天是美国的第237个独立日，整座城市到处都在放鞭炮和烟花，有点像我们国家的春节。很高兴能赶在今年的独立日前来到了这个一直向往的国家。尽管我来到的并不是一座繁华的都市，但这里的生活安静而安逸，民风和善和质朴，校风传统并严谨。喜欢上这里的一切，喜欢美国，喜欢我们的大林肯。
691	春节放鞭炮	江苏黄埔再生资源利用有限公司 董事长陈光标2月4日下午在其个人 微博立发布消息称,自己将申请改名 为“陈光盘”。以此号召大家节约粮 食,春节、婚礼等不放鞭炮,可放电子 炮。节约用水,节约用电 。2009年, 陈光标在2009年就曾把老婆孩子的 名字分别改成张绿色和陈环保。 我在:|南三环路
692	春节放鞭炮	爆竹声中辞旧岁，春节放鞭炮是我国的传统！但是，大家知道吗？灭火器和水是无法直接阻止鞭炮燃放的！所以，为了能够及时的阻止意外发生，我们在放鞭炮前，要把鞭炮外的防水膜撕开，露出引线，这样，用一盆水就可以将其熄灭了！ @福建幼高专保卫部 @福建幼高专人文系学生会 @蒋四哥
693	春节放鞭炮	春节快乐！！吃饺子放鞭炮啦！哈哈哈～～～
694	春节放鞭炮	我现真的很担心它，怕它被雨淋湿；怕它冬天会冷得连打喷嚏；怕它听到春节放鞭炮的响声会害怕；怕它会被不要脸的猫贩子欺负；怕它会没吃没喝，饿着肚子，一天天变瘦；怕它在车来年往的马路上发生意外；怕它在外面生病，难受⋯⋯请大家多帮我找找，多多转发！ |西环路高架
695	春节放鞭炮	春节放鞭炮就是中国人的一种陋习。严重污染空气是第一害，噪音污染是第二害，安全隐患是第三害。好处好像是一点都没有，也真的搞不明白那些人，难道是他们喜欢这种让人发狂的噪音，还是抱着他们老祖宗的毛病舍不得放下呢？鞭炮响一个晚上，那类人都是不用睡觉的？还是这种噪音影响不到他们？
696	春节放鞭炮	环球时报：“中国梦”让新春佳节多层喜庆 http://t.cn/zYV249E 传统么，真科学的要继承，新科学的要吸收，欠科学的要修正，伪科学的要抛弃。春节大迁移定要回家是欠科学的，春节放鞭炮驱邪迎财是伪科学的，通过网络拜年祝福是新科学的，抓住契机赚钱或寻岗位是真科学的。
697	春节放鞭炮	春节放鞭炮的人，请放完之后自己清理干净再回家@孔二狗
698	春节放鞭炮	爸爸妈妈去世后，我不知道什么叫回家，没有了过年的热情。我非常羡慕那些过年回家背包罗伞脚步匆匆去看爸妈的人，甚至妒忌。爸走了八年，妈走了六年。这几年的春节我都是静悄悄中度过的。不放鞭炮，不看春晚。早早做了饭，吃后就早早的睡觉了。我多希望爸妈能拖个梦，告诉我他们在天堂过的好吗。
699	春节放鞭炮	纠结：近年来，雾埋严重！于是看新闻说，今年很多地方都取消春节燃放鞭炮！可是这过年不放鞭炮又怎么能体现出年的喜庆呢？放鞭炮，势必会增加雾埋！所以说真心纠结呀！
700	春节放鞭炮	（接上）同时请学佛的同修们，在春节放鞭炮的时候多念佛，并把功德回向那些被鞭炮炸伤的看得见和看不见的一切众生们离苦得乐。请看到此文章的各位学佛同修们，提前发手机短信劝解其他同修，家人和朋友们尽量不要放鞭炮，也为了亲朋好友们自己的人身安全着想。更为了不伤害那些我们看不见的苦难众生。
701	春节放鞭炮	虽然春节期间燃放爆竹是一种传统风俗，但燃放之后将造成区域空气质量大幅下降，将导致城市环境空气质量在短期内迅速恶化。燃放鞭炮对于颗粒物的影响主要集中于PM2.5。 希望大家今年春节过一个“绿色年”，春节期间尽量不放或少放鞭炮。绿队在此恭祝各位新年快乐，万事如意
702	春节放鞭炮	城市人在忙着防污减排，春节不放鞭炮防雾霾...这边居然鞭炮铺地十几米 点燃之后竟然有小蘑菇云产生 你们真的是为成就雾霾做了“大贡献” 直接从【01.12秒】开始看|【youtube...
703	春节放鞭炮	电视剧【天真遇到现实】我很爱看。如今春节将近，该放鞭炮了，民俗遇上环保，如何选择？不要好了伤疤忘了痛。从我做起吧，尽量少放或者不放。
704	春节放鞭炮	没有鞭炮声的春节与不让新人放鞭炮的城市诞生了。为什么这样的禁令会引起包括甚至并不放烟花爆竹市民的反感。因为你们不做正经事。燃放烟花爆竹不是天天见，但地铁乞讨、逃票、贴黑广告天天有，你们有招募过几十万志愿者加警方去抓吗？
705	春节放鞭炮	春节放鞭炮的主要功能有二，其一，不让你睡觉；其二，不让你睡懒觉。
706	春节放鞭炮	春节快乐！春节是中国传统意义上的新年，比起西方把1月1日作为新的一年的开端，我打心里更接收和推崇春节是新的一年的开始。贴对联，放鞭炮，要压岁钱，吃年夜饭，穿新衣等等，这些都深刻的存在在大多数中国小孩的印象里。传统的印迹一天天被磨灭，逐渐消失殆尽。但是我还是能感觉到春节的热闹
707	春节放鞭炮	春节是神马东东？ 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：或吃或睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：朋友拜年贺岁。 七个字：放鞭炮震天欲碎。 八个字： 探亲旅游纯粹受罪。 九个字：喝酒酒醉伤身又伤胃。 十个字：七天大假过后退回原位。
708	春节放鞭炮	每年春节放鞭炮是件很幸福的事情〜去你妹的，污染空气质量，要用中华千百年来的民俗传统来承担别的事情造成的污染问题，我咋就呢么想骂人呢，炸了三峡，植树造林比200个春节放炮都有用好嘛！！！！不管怎样，还是要新年快乐〜
709	春节放鞭炮	我听到有人放鞭炮啦 ，耶耶耶[拜年] ~~~要过年了，喜从心中来 。这辈子最喜欢的就是春节
710	春节放鞭炮	昨晚都谁放鞭炮一夜，来，报名昨晚放鞭炮一夜的，别想发财，道德没有，一夜一夜放不顾及别人休息，这么没有德人不会发财，而会倒霉，你以为放鞭炮就会发财那都不要劳动了，每天放鞭炮好了，应该取消春节放鞭炮习俗，太吵，还很讨厌，，记得昨晚放鞭炮的半夜，2015都会工厂倒闭，小商贩会摊位坍塌
711	春节放鞭炮	元宵鞭炮打折，到处雷声四起，PM2.5超标的宣传与不放鞭炮宣传，在春节期间起的重大作用，让我一度认为国民的素质有了很大的飞跃，今天晚上才明白，真正起关键作用的是销售鞭炮的销售点。其实对付PM2.5很简单，不用任何宣传，价格提高自然见效
712	春节放鞭炮	鞭炮齐鸣空气浑浊，过年就不能不放鞭炮吗？#春节不放鞭炮# |桂林·桂林...
713	春节放鞭炮	近日看报一则消息引起我注意,就是富豪陈光标在其官方微博上发消息,将其名字改为"陈光盘",目的在于号召大家节约粮食,节约水电,春节.婚礼上不放鞭炮.前几年,陈还將其妻子和孩子的名字分别改为张绿色和陈环保,再加上如今的陈光盘,真是环保到家了.陈的每次环保行为,让我惊诧之余不得不佩服他的胆识和魄力。
714	春节放鞭炮	破五 -- 这是春节第三起儿也是最后一次放鞭炮啦 逗乐胆子真的变大啦
715	春节放鞭炮	春节是中华民族的传统节日，也是辛苦在外的游子们与家人回家团圆的时刻，更是全年最重要的节日。在春节里，习俗多种多样，打扫卫生，贴春联，吃团圆饭，迎财神，放鞭炮等等。春节来临之际，亲朋好友之间会互送新年问候和对彼此的祝福。祝福身边的人还有自己在新的一年里可以变得越来越好。
716	春节放鞭炮	昨天陈光标微博发消息表示,自己正在申请改名“陈光盘”，目的在于号召大家节约粮食，春节、婚礼等不放鞭炮，以及节约用水，节约用电。有网友笑称，不用改，陈光标字光盘就可以了。还有人调侃说干脆改名叫“陈光芒。2009年，陈光标就曾把老婆孩子的名字改成张绿色和陈环保。你怎么看待他的做法？
717	春节放鞭炮	春节放鞭炮烟花，不太敢放大都是看着
718	春节放鞭炮	春节放鞭炮、燃火烛是民族沿袭千年的习俗，可若是携带烟花爆竹坐火车，则会有严重的安全隐患。春运期间客流量大，千万不要携带烟花爆竹等易燃易爆品乘车（明）
719	春节放鞭炮	想起小时候过年，总是很欢乐。过了二十几个一陈不变的春节，突然觉得，飞去热带的岛屿游泳比较好。现在可以起床贴门神春联窗花了吧，已经有人在放鞭炮啦......
720	春节放鞭炮	草，不放炮那叫春节呀！大脑进水了！前几年春节北京不让放炮，大街上一个人都没有，跟鬼城似的。老百姓一点过节的景象都感受不到！中国春节的本色和习俗都被西方文化代替了 【宜昌多部门呼吁不放鞭炮】 http://t.cn/Rw29Hsg @新浪新闻客户端
721	春节放鞭炮	这个春节，您愿意不放或者少放鞭炮吗？为了环保工人们能早日回家和家人团聚，为了您和家人以及大家的安全，为了我们共同呼吸的纯净的空气。 |海门·海门...
722	春节放鞭炮	外面已经开始放鞭炮啦，甜瓜依然坚守在保卫人民财产安全的第一线，我依然赖在医院里吸氧，多有意义的春节，祝大家新春快乐！
723	春节放鞭炮	节日很快过完了。今年，北京放鞭炮比前些年少了很多 ，不放也好，环保。春节晚会也不如以前了，路边小店，小饭馆也关着，出去，无论是二环、三环、四环路车辆特别少，空城让我觉得北京的年好冷淸哦！
724	春节放鞭炮	过一个环保的春节好吗？不开汽车！不放鞭炮烟花！不吸烟！
725	春节放鞭炮	返程高峰来临，春节假期不到两天就结束了。中国人口特色形成了世界上每年最大的短时间人口流动。春节这十几年已经渐渐没有了年味，城镇化进程使传统节日氛围快速消失，要找寻在一个大院子放鞭炮放烟花的那种氛围越来越难。回归农村生活未来对城市人来说越来越会是一种奢望。
726	春节放鞭炮	春节放鞭炮元宵要干嘛呢？——反正我是不会去看灯会的，那么挤那么————————我们要去放烟花！！！
727	春节放鞭炮	蛇年春节即将到来，为了我们的环境，为了大家的安宁，在此呼吁大家尽量少放鞭炮，除夕夜即让我们闻到传统的年味，更让我们多一份平日的安宁。同意的转@陈强微博 @福安大城小事 @福安公安 @福安事 @福安新闻网 @人大代表钟奶祥 @潘石屹 @薛蛮子
728	春节放鞭炮	来看看我拍的视频：“#春节放鞭炮#新家楼下放鞭炮和礼花呦～祝福大家羊年要咩有咩”，点此播放>>|美拍（通过 #美拍# 拍摄）
729	春节放鞭炮	看到有人说应该禁放烟花的时候，我就感觉可悲。春节放鞭炮有近千年历史。是我们祖先留给我们的，而我们却不珍惜。泰国泼水节，每年浪费多少吨水？西班牙斗牛有多少人死于牛下？为什么人家却能将它们化为本土特色文化，吸引游客的招牌。而我们就是禁放。为何不鼓励烟花厂家做环保烟花，甚至是少烟的。
730	春节放鞭炮	民族未来的发展，应是多元化，多样文化，当今应从饮食，环境，风俗，科学健康逐步改进，春节放鞭炮，禁，等，， |新黄路
731	春节放鞭炮	春节不放鞭炮啦，放一梭子听听响
732	春节放鞭炮	说得很对呀，朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪。比如，近代侵略中国迫使签订丧权辱国条约割地赔款，比如现代侵略让中国浴血抗战十四年，比如当代亚洲再平衡围堵遏制中国和平崛起。这个光靠在网上骂还真不行。另一个问题，祖先崇拜确实起源于宗教，现在是传统和民俗的一部分。//@深蓝色的白羊座:
733	春节放鞭炮	壮壮一本正经问，妈妈，我们的国家好吗?我说，好。民族好吗?他又问。好。嗯，他点头，十分肯定地说，我们的人民也很好！我忍住笑，问他“什么是国家？”“国家就是领导啊”见我不解，他补充说“你看，过完春节，国家就不让放鞭炮啦”那什么是民族？就是56个民族。那人民呢?他挠挠头，哈哈，就是我们呀
734	春节放鞭炮	今天是我们传统的元宵节，一大早外面的鞭炮声就不断，春节、元宵节放鞭炮是中华民族传承下来的民俗，但在目前环境污染恶劣、并严重影响我们健康的情况下，我们是要传承文化、民俗?还是要与时俱进，为了我们自己、子孙的健康放弃传承民俗呢？
735	春节放鞭炮	春节放鞭炮这种恶习早就该放弃了，这是所有狗狗的噩梦。12点将要来临的时候，我把我家狗狗抱进房间，为它带上耳机，播放李志的《理想》，然后自己用双手捂住耳朵。一人一狗蜷缩在床上的角落里，相依着度过这十几分钟的地动天惊。热闹是他们的，我们什么都没有。
736	春节放鞭炮	端午挂艾、悬菖蒲，相当于春节放鞭炮。古人还有佩戴香囊的习俗，以往的居民还有“抢龙水”的风俗。村民们挑着水桶，来到江边抢水，谁抢到第一桶水，用这桶“龙水”洗头，头发就会变得更好，洗脸能达到明目的效果，给孩子们洗澡还能驱邪。
737	春节放鞭炮	那些鼓吹春节不要放鞭炮的5毛们都省省吧，过年那几天放那几挂小鞭儿怎么了，能让全国130万平方公里飘霾？人家德国盖个发电厂用总投资一半建排污设施。我们呢？成天看着闹市区的大烟筒呼呼冒烟。过年放鞭是老祖宗定下的规矩，如果我们承认文明与传统在现代化建设的过程中彻底被抛弃了，那就继续鼓吹吧。
738	春节放鞭炮	新的一年本来应该开开心心的，但我想睡个好觉，就不能有点素质，别放鞭炮啦#春节倒计时#
739	春节放鞭炮	焦点访谈上说，过年燃放鞭炮，传统意义上，要放。但会造成空气污染，有一定道理。可是回头一想，这个春节的鞭炮只是暂时的几天，可是大城市的空气污染主要是工业污染、汽车尾气污染造成的！古代人们也过春节放鞭炮，为什么没有这么多污染？还是值得思考的……
740	春节放鞭炮	今儿个破五，还是老传统，三鲜饺子吃起来！从小到大，年年三十儿和破五都会放鞭炮，唯独2016，过了一个低碳环保的春节照老妈的说法:花那闲钱，听听别人放响得了这这事儿我看行庙会人忒多灌肠来一份就那么小小一碟，吃着不过瘾还呴贵还是在家吃吧
741	春节放鞭炮	本来好好的天气，非要制造出人工雾霾，我们管这几天的热闹叫春节！这里一并祝福各位，多多休息，不放少放鞭炮，为亲人朋友呼吸上好一点的空气，而做出自己的努力！——我已经四年没有买过鞭炮了！
742	春节放鞭炮	记录一下 春节的感受。趁着现在还能记住。春节开头几天 阳光明媚。我却呆在家里忍受黄金的折磨 等我觉得不想看了 约朋友 却下雨了 除夕那天和朋友去买吃。晚上一起放鞭炮 在塔山山顶 又去爬山 想和朋友赖在一起 多赖一会的感觉。朋友说春节一起玩 跟朋友说。明天没空。黄金开盘 感觉就像明天又上学啦
743	春节放鞭炮	准备过春节啦红包那点事囧了老家信号不好4G变2G不过没事啊，左手有遥控，右手有手机，悠哉悠哉的打开电视看春晚去#春晚##2015央视春晚#放鞭炮啦O(∩_∩)O
744	春节放鞭炮	春节将至，印钞厂特别印制了一张以春节为主题的测试钞。该测试钞以中国传统的红色作为基底色，透着喜庆吉祥的韵味。正面为几个孩子挑着灯笼，拿着对联，抬着元宝的吉祥图案，同时旁边配以春节放鞭炮的装饰图形，充满了童真的乐趣。
745	春节放鞭炮	春节是我国最重大的传统节日之一。春节期间全家人在一起吃团圆饭，贴春联，放鞭炮，拜访亲朋好友，长辈给孩子们发压岁钱。童鞋们，说一说你们这两天都做了哪些和新年相关的事？
746	春节放鞭炮	今年大年夜的饺子是用水煎滴，就这个拿手，吃了五个，好吃也不敢多吃，怕撑得睡不着觉。放鞭炮啦，过年啦！亲们，2013年春节快乐！蛇年平安、健康、快乐PS:今年院里的鞭炮声明显小于往年，不错，放点就行了，有些气氛就好，不很吵，关键不很呛
747	春节放鞭炮	今年除夕夜阿鸠给我打电话没聊多久附近就开始放鞭炮声音特别大我听不清他说什么就跟他说挂了等鞭炮放完再给他打他死活不同意然后我伴随着鞭炮声听他说话但是听不清等鞭炮放完之后我问他刚说了什么他扭捏了一会儿才肯说刚说了我爱你我希望以后的每个春节你都在我身边而不是在电话里
748	春节放鞭炮	猴年春节上午9点26分的太阳长这样。#过年可不可以不放鞭炮#
749	春节放鞭炮	眼看着就要过年了，可这被污染的大气环境还有雾霾天气可真是扫了大家伙过新年、穿新衣、放鞭炮的心情。昨天就有环保专家说了烟花爆竹的燃放将会加重空气污染。一场“烟花爆竹过年还放不放”的大讨论随即就展开了。今天动感青岛的话题时间咱们就借着大家伙的讨论说道说道这事。今年春节您还放鞭炮吗？
750	春节放鞭炮	从古至今，我们人类依然保留的一个传统节日，对，是春节。 过春节的时候大家都要贴对联、贴福字，还要放鞭炮，吃饺子。饺子是“交子”的意思，是旧年向新一年的过渡和交替。古人以前还会包一个钱币在饺子里面，谁第一个吃到钱饺，谁就会在新一年中有福气，可现代人觉得钱币太不卫生了，就改为包糖了。
751	春节放鞭炮	昨天炒的沸沸扬扬的少放鞭炮早回家话题，我自己有一点看法:第一春节或者除夕清洁工上班是根据排班来的，不是不放鞭炮你就可以回去的，那是擅离职守。第二少放多放造成的垃圾多少和人的素质有关。多带一把扫把簸萁垃圾袋可好？
752	春节放鞭炮	过春节放鞭炮，这个传统民俗为节日增添了喜庆气氛。然而，随着雾霾加重，许多市民意识到燃放鞭炮对环境污染无疑是雪上加霜，纷纷选择减少燃放或不燃放烟花爆竹。今年，我也做到了不放鞭炮过个年。为所有不放鞭炮的朋友们点个赞吧！
753	春节放鞭炮	过春节真心累，三十不停做，十几个菜都不好意思晒，可是过了春节就得吃剩菜，今天初二了，还没吃完，明天基本就是倒掉了。放鞭炮传统没有了，挺好，明年春节基本三个菜足够了。文庙的馒头吃了，蒸蒸日上吧。 |长春·东盛
754	春节放鞭炮	都快被“放鞭炮导致PM2.5蹭蹭往上窜”的新闻刷屏了，可是也没有想过如果春节不放鞭炮，那还能是春节吗？本来最近这些年来更多民众觉得越来越没有“年气儿”，洋节更受欢迎。春节会慢慢消失在我们的记忆中吗？ 我在:|朱行路
755	春节放鞭炮	过去第三辆消防车了…… 春节放鞭炮，安全最重要…… |芜湖·三华...
756	春节放鞭炮	这几天一直在接连不断震耳欲聋烟熏火燎的开门炮声中纠结，作为个人，已经从今年春节开始不放鞭炮了。但从事商业，下决心不放这个开门炮还真有些难度。感谢@王振国 指示@大连大世界家居广场 和@昆明街国际家居中心 明天开业不放鞭炮，有舞狮队鼓乐队秧歌队等表演庆典，绿色环保家居商场，开市必大吉！！
757	春节放鞭炮	春节放鞭炮是历史形成的一种习惯，但要特别小心，注意安全。一是现在生产的烟花爆竹威力较大，不正确的使用容易出危险。二是有些烟花爆竹的质量令人担忧，防不胜防。三是现在的年轻人好逗，人为酿成闹剧的屡见不鲜。因此，正确引导，加以控制很有必要。
758	春节放鞭炮	自从禁止春节放鞭炮后过年都没了年味了！好怀念小时候大年三十晚被鞭炮吵醒，然后听着爸妈在厨房忙里忙外奉神....自从不烧鞭炮之后除夕夜奉神也免了，从此每逢过年都好安静好安静了，所以没法讨厌放鞭炮 |鞭炮这种巫...
759	春节放鞭炮	最美的空气来自我们自己的创造。雾霾的污染，实际是源自人们的贪婪、无自制，现代生活的本质，是很多无谓的消费。为了给孩子们一个洁净的呼吸，我承诺，今年春节不放鞭炮！ http://t.cn/RwXXZjv
760	春节放鞭炮	过年还有一个月了，春节放鞭炮、贴对联、给压岁钱，打堂灰……说说你家里的过年习俗是什么？欢迎大家在电波中与我互动，加入到QQ群：41400056，或者新浪微博搜索DJ快乐皓月，可以找到我。
761	春节放鞭炮	神十上天了，可我发现宇航员怎么都那么矫情，一共上去没几天，可是又是洗澡又是刷牙的。端午节还吃粽子 。这让科学家费了多大劲 ，这是端午节发射的，我看，要是春节发射的话 ，上去还TMD包饺子放鞭炮。国家应该派个懒逼上去 ，像我这样的 ，上去后一睡觉睡五天，不给国家添麻烦！
762	春节放鞭炮	有钱的还在放，没钱的没法放，没钱的实在太多太多了。 ——看到车轮的博文《今年春节放鞭炮少了的真实原因》有感而发的评论。http://t.cn/zYSipMm
763	春节放鞭炮	每年春节放鞭炮都发生炸死炸伤事故， 怎么就不吸取教训，建议取消生产消售 |浙江永康烟...
764	春节放鞭炮	步入不惑之年，第一次过了个不放鞭炮的春节，也算为环保做点贡献。祝所有的朋友新年快乐，恭喜发财。
765	春节放鞭炮	爱❤️传递！不随地扔垃圾，春节不放鞭炮，从我做起！
766	春节放鞭炮	靠！现在这个点数就开始放鞭炮啦~~~~亲爱的兄弟姐妹们春节快乐啊！！
767	春节放鞭炮	第139日。今天去了太奶家，场面人然然仍旧表现的非常好，瞪着眼睛瞅来瞅去的。大家都围着然然，都很喜欢她。然然的第一个春节，睡觉被鞭炮吵醒若干次，但都继续睡觉，没哭没闹。妈妈和爸爸决定以后不放鞭炮，不能吵到宝宝睡觉。
768	春节放鞭炮	这个春节，我跟鸟叔一起放鞭炮啦，欧巴江南style～放了鞭炮，看了烟花，我的心情可好啦！看这鸟叔的小眼镜戴得，太传神啦!大家一起跳起来吧～（作品来自颜艺儿童美术馆华泰馆叶韬6岁）
769	春节放鞭炮	这个春节 没有一家人守着电视看春晚 没有放鞭炮 没有守夜 没有吃饺子和汤圆儿 这些违背'传统'的事反而让我觉得轻松 # Weico＋ # 错过了郭德纲老师的相声 明天看重播
770	春节放鞭炮	因为一些原因，今年家里不能放鞭炮，但是听着外面此起彼伏欢快沸腾的鞭炮和烟花声心里仍然很幸福！春节就这样开始和结束了，在这样传统的节日里，和家人聚在一起，祈福来年的幸福，这才是年的意义吧！
771	春节放鞭炮	看完春晚骂春晚滴跟关注谁是为了找茬骂谁滴有没有可比性？春节放鞭炮这事儿，只要法无禁止，喜欢和不喜欢的谁也别劝谁，劝着劝着容易骂起来。
772	春节放鞭炮	加油儿~还有几天就春节啦~咩哈哈~我可以看着大街上放鞭炮啦~咩哈哈~我可以刷夜玩儿电脑啦~咩哈哈哈哈哈哈~我可以逛庙会吃吃吃啦~咩哈哈哈哈哈哈~人生就是这样快乐~咩哈哈哈哈哈哈~
773	春节放鞭炮	春节放鞭炮，损人不利己！尽管与往年相比，蛇年的春节少了许多鞭炮的轰鸣，但此起彼伏的鞭炮声仍不绝于耳。不知那震耳的噪音、刺鼻的硫磺气味究竟能为那些燃放者带来多少愉悦？反到为环卫者带来繁重的扫除压力，为大自然增添不必要的雾霾与PM2.5（燃放者也要享用）。如此损人不利己之事不做也罢！
774	春节放鞭炮	年味里的“新常态”_中国质量新闻网 □本报记者何可“年味淡了！”近几年，每逢春节就会有如此感叹。随着贴春联、放鞭炮、赶庙会、走亲访友、大鱼大肉……这些传统的“节目”一再缩水，那些令老一辈人熟悉的年味确实减色了不少。可是，时代在发展，年味也在变化，如今的春节里有 http://t.cn/RwWPzNc
775	春节放鞭炮	继续扯。我受够传统的原因是人们从不解释就去坚持。春节要放鞭炮感恩节要吃火鸡婚姻就该是一男一女。利害关系暂且不谈，到底为什么放弃这些就成了可悲？谁规定传统就该被不问对错地继承？我就觉得女性放弃三寸金莲男性放弃长袍马褂都挺好的。世界还是会变化的。觉得失去传统可悲的人们，自己去坚持吧。
776	春节放鞭炮	上海雾霾太严重啦，支持环保，今年不放鞭炮啦，期待新年好空气#春节少放炮#
777	春节放鞭炮	这是我们生活的“城市朝霞”，蓝色背景雾霾在80以下。春节能否少放鞭炮或不放鞭炮，为了大家的呼吸。抓拍吧，你会有收获的。
778	春节放鞭炮	春节还是可以放放鞭炮的，平时少放鞭炮。#春节不放鞭炮#今年春节期间禁放烟花爆竹，你赞成吗？ 不赞成，过年放炮是中国的传统年俗，禁放的话没有年味儿 详情:|春节不放鞭...
779	春节放鞭炮	此起彼伏的鞭炮声，从小年就开始了。都吼着污染爆表，可却还都非要凑这个热闹。以前天还没这么多漂浮物的时候，春节期间空气里都是火药味，地上满是鞭炮炸烂后的红纸，白蒙蒙的天。如今早就是白蒙蒙的天，还有看似很热闹的人在路上吸着pm2.5。#春节不放鞭炮#
780	春节放鞭炮	【柳州：2015年春节放鞭炮仍实行“禁改限”】5日，柳州市安全生产监督管理局向媒体通报，2015年春节期间，在市区燃放烟花爆竹仍实行“禁改限”，即在规定范围内有限制地销售、燃放烟花爆竹。今年市区限放区域内零售经营点的设置数量为125个，其中四城区各30个，柳江县航岭路及南环路共设置5个。
781	春节放鞭炮	哇哈哈，哇哈哈~今天开工啦！放鞭炮啦！！虽然这次春节只休息了两天，其余时间也都是在跟妆中渡过，但照样感受浓浓的喜庆和欢乐，愿蛇年生意能更上一层楼，长红旺旺旺！！！也给一直支持我们嘉珈的广大朋友拜年，祝愿大家新年身体健康，事事顺利
782	春节放鞭炮	2月10号 大年初一春节到〜家家户户放鞭炮！虽然现在不能乱放鞭炮啦〜但也不阻碍大家说说新年话！快打开FM106.1丹式百味大年初一特别告白时刻！说出你的心底话！5点到6点半就等你啦！@DJ丹丹猫 @鹏鹏1061
783	春节放鞭炮	雾霾，爆表，央视给的结果就是提倡除夕春节不放鞭炮。实在受不了，一年雾霾几百天，放鞭炮就那么几个小时，然后就成雾霾的罪魁祸首了。#过年不放鞭炮#，#除夕不放假#，#高速不免费#...过年？还是弃年？
784	春节放鞭炮	春节年年有，就看怎么过——放鞭炮、贴春联、看晚会、走亲戚、会朋友等传统的“节目”，就像明星赶场，让人过得比上班还累。有没有什么新的过年方式？你过年准备去哪里？12月30日起，请关注11点-12点《梦想旅行家》节目特别推出的------“春节去哪儿”，看看我们精心为你准备的专属春节“大餐”。
785	春节放鞭炮	春节是神马东东？一个字：累。二个字：消费。三个字：大聚会。四个字：或吃或睡。五个字：短信满天飞。六个字：朋友拜年贺岁。七个字：放鞭炮震天欲碎。八个字：探亲旅游纯粹受罪。九个字：喝酒酒醉伤身又伤胃。十个字：七天大假过后退回原位。十一个字：春节就是全民折腾运动会！
786	春节放鞭炮	最讨厌大年三十大半夜放鞭炮，明天早上要是有雾霾，就是你们造的孽。别放了，适可而止，好不好？ #禁止春节放鞭炮#
787	春节放鞭炮	春节雾霾都提倡不放鞭炮、可是我们也少少放了鞭炮、搞到院子红红一遍、看看阳台的衣服、就知道这家子人多、洗衣服的老妈辛苦了[呵呵][呵呵]、过年都没的休息、看看小家伙不错过任何玩游戏的机会、、、壮壮最老实啦、哈哈@黄建平1984 @依风1122 @东方垂钓
788	春节放鞭炮	儿时最喜欢春节了，除夕早起贴春联，初一开始放鞭炮。长大了，提倡少放鞭炮，因为PM2.5，春节不放鞭炮空气就会好 我在:|222省道
789	春节放鞭炮	晚上与家人围在电视前看晚会里闹元宵，这年就算过完了。其实从老家一返回就觉得年味立即消失，内心不情愿也还好能回味春节里家人团聚、走亲访友，常常20多人聚在一起吃饭，大人打牌、小孩放鞭炮，放松睡觉...,传统佳节大家再奔波也总往家奔，有妈就有家
790	春节放鞭炮	春节，该放鞭炮么？我说，该放！环境污染是鞭炮惹的么？扯蛋！人们总喜欢舍大求小，鞭炮一年就这么放一回。如果小时候到现在仅留下的年的感觉和传统都剥夺了，这年还怎么过！简直真的成悲剧！只要适度就好，走起！鞭炮去！谁一起？
791	春节放鞭炮	大家出春节快乐！现在，可以起床放鞭炮啦！！～
792	春节放鞭炮	过年不放鞭炮还是过年吗？年味本来就越来越淡，习俗丢的差不多了，如果再不放鞭炮，春节也就成了吃吃喝喝的假期。打扫卫生是环卫工人的本职，不能想早回家就让别人少放吧，医生还想早回家呢，难道还不要百姓生病吗。再说这个图策划意图明显。
793	春节放鞭炮	春节能不放鞭炮吗，都改成烟花吧
794	春节放鞭炮	春节期间，不少专家和相关部门出来指责放鞭炮的危害，说什么放鞭炮污染空气，放鞭炮影响邻里休息。若韩国人将鞭炮申遗了，我能预测到这些专家和部门此时的言论“放鞭炮对空气的污染微乎其微，放鞭炮不仅不影响邻里休息，邻里之间一起放鞭炮，还能增进感情，希望大家过年期间传承传统文化，多放鞭炮！”
795	春节放鞭炮	传说春节放鞭炮是为了驱赶怪兽年，以后都别放炮了，年赶跑了假期就结束了。
796	春节放鞭炮	看到网上到处是各种不放鞭炮的倡导阿建议的，还说什么风清气正过春节，掰着手指头数数一年到头就那么几个重要节日，过个节放个鞭能跟那工业污染比？不如建议高污行业每年停产一周效果更好，传承两千年的鞭炮阿，你怎么就得罪人类了咩？带来儿时快乐，带来节日气氛的鞭炮阿，你怎么就不合时宜了呢？
797	春节放鞭炮	春节放鞭炮危害多多！污染环境，放鞭炮炸伤行人，一老人在家因为晚间忽然听到鞭炮声心脏病发，大桥因为鞭炮暴利偷运夺命惨案，擦玻璃鞭炮声音惊吓坠楼责任谁来付！破旧迎新，禁止燃放鞭炮大家来顶！ 我在:|迎春街
798	春节放鞭炮	当各个媒体奔着春节放鞭炮会造成雾霾严重督导少放，而各大工厂不分昼夜放出浓浓烟雾，试想孰轻孰重？当窗花不再贴，当对联不再红纸黑字，当孩子们不再拿灯笼除夕夜照虫子，当磕头消失，当团圆饭越来越少，当春晚不在成为中国人的焦点，当除夕不再放假，令千千万万子女不得陪父母吃顿饺子，问年味何在？
799	春节放鞭炮	那些抱怨雾霾、攻击政府的，如果你们过春节放鞭炮，我就X你大爷！
800	春节放鞭炮	都放鞭炮啦，要吃饺子啦，虽然有点小困，但是我要坚持住不能睡，这个春节与大姨妈同在，不过还好，是在自己的家里，可以完全没有样子。
801	春节放鞭炮	怎样不是过年？！//@写给2012: //@写给2012 :不看春晚，看书，不放鞭炮，放生，不搓麻将，搓脚，过了一个健康、环保、知足的春节 ...-原文地址：http://weibo.com/2504255484/y37orD2fH - 原文地址：http://t.cn/zO7tOKN
802	春节放鞭炮	放鞭炮啦！姐姐保护着妹妹，相亲相爱的小姐妹！！妈妈真的很欣慰！！永远爱你们！！宝贝们，春节快乐！ |泰安·上高...
803	春节放鞭炮	春节是神马东东？一个字：累。二个字：消费。三个字：大聚会。四个字：或吃或睡。五个字：短信满天飞。六个字：朋友拜年贺岁。七个字：放鞭炮震天欲碎。八个字：探亲旅游纯粹受罪。九个字：喝酒酒醉伤身又伤胃。十个字：七天大假过后退回原位。十一个字：春节就是全民折腾运动会 |丽水·意尔...
804	春节放鞭炮	陈光标前天在微博宣布，为号召节约粮食用水用电，春节、婚礼等不放鞭炮，他申请改名为“陈光盘”。对此网友调侃，标哥下次改名还是先找对派出所；还有网友调侃，干脆改名“陈光芒”，保证熠熠生辉。早在2009年，陈光标就曾把老婆孩子的名字分别改为张绿色和陈环保。
805	春节放鞭炮	春节，这个中国传统的节日，若不让放鞭炮，似乎很是不近情理。但我非常不理解就是有这么一小撮儿＂坏分子＂，时间越是晚、夜越是深，他们越是要放那些巨响的，让人振聋发聩的炮竹，为什么？到底是为TM什么？这撮儿人不是脑残，就是性无能，要么就是心理变态！
806	春节放鞭炮	虽然老怪春节放鞭炮不好，但我却看到今年比以前稍微有放一点的空气质量指数却是优才20多。而过年前哪怕是下雨都是糟高达200多。
807	春节放鞭炮	过年啦，放鞭炮啦，祝各位亲，春节快乐！
808	春节放鞭炮	跟我爸一人拿一个电蚊拍在大厅打蚊子 感觉像在过春节放鞭炮（。
809	春节放鞭炮	不知道，今年两会讨论没讨论春节放鞭炮会大大污染节日空气的问题？好像硬性规定不放也不行。总要有人放。什么时候大家都意识到污染的危害。主动自己不放，就不用政府禁止了。
810	春节放鞭炮	春节的传统讲究与忌讳：初一不扫地，初二迎女婿，初三不出门，初四拜财神，初五放鞭炮，初六始营业，初七人过年，初八一碗粥，初九去祭天，初十……初十……该上班的上班，该上学的上学……祝大家蛇年大吉！
811	春节放鞭炮	空气都这样了能不能别放鞭炮了啊？看来春节期间最好别回国，小盆友吓得睡不着，狗也吓得不敢出门，出去遇到有人放鞭炮就吓得拖着我爹跑的飞快，说不放鞭炮没年味，放了也害处不少啊
812	春节放鞭炮	春节就要到了，我们的传统是要放鞭炮的，估计今年除夕夜晚的空气质量又会很差很差，为了我们的生存环境、为了给我们的后代多一些蓝天和白云，希望大家摈弃传统不放鞭炮或少放鞭炮，今年我决定不放鞭炮，所以我转了！希望有同感的转发起来，唤起我们身边有环保意识的人！不求赞只求转发！谢谢！
813	春节放鞭炮	春节的脚步越来越近了，放鞭炮的传统习俗与环保的矛盾怎么破解呢？ |吉丰东路
814	春节放鞭炮	求转发：棕红色泰迪小狗1岁男孩因春节放鞭炮惊吓，与除夕晚上11点15分左右在冶金东里1号楼5门走失，当时小狗没穿衣服，家人很担心，着急，盼着狗狗早点回家，看不见狗狗悲伤不已，狗狗小巧，不到5斤，有看到的好心人请收留，电话18802272031必有重谢，
815	春节放鞭炮	【早安】taku，早森~一大早就有人开始放鞭炮啦~可能很吵，但节日的喜庆感真好呢~今天初二龙抬头啦~那今天你在韩国要忙什么呢，韩国也在过春节，如果可以的话，多吃点，多休息，这样充满活力的准备下次见面吧~对了，新年愿望你许了吗~希望你的一定能够实现~#寺田拓哉takuya#
816	春节放鞭炮	要放寒假了，春节期间，同学们不放鞭炮，而且要劝导家长不放，能做到吗？@青岛生活咨询 @掌上青岛 @青岛微评论
817	春节放鞭炮	爆竹声中一岁除 春风送暖入屠苏 过年放鞭炮是中华民族春节的传统，过年就该是鞭炮声震耳欲聋 漫天烟花飞舞，现在却到处禁鞭炮那过年还有什么味道，还有什么年味？@襄阳汉江网 @楚天都市报 @襄阳帮帮团 @襄阳日报 @襄阳晚报 @中国襄阳政府网 @襄阳交通广播 @襄阳音乐广播
818	春节放鞭炮	春节，辞旧迎新祈求丰年，向来是中国人最隆重的一个节日，人们倾其全力使节日过得丰盛、快乐。放鞭炮、贴春联、备年货，到处都充满着化不开的年味。在这传统佳节时刻，紫酒作为新品类酒，以其独特的口感和功效，自然成为年货选购中的重点对象。
819	春节放鞭炮	看窗外污浊的空气，听震耳欲聋的鞭炮声，就知道那帮外出没赶上春节放鞭炮的全回来了！ 没出息样儿大了
820	春节放鞭炮	春节放鞭炮是传统，随着社会的进步，这种传统也应该改变。就拿放鞭炮来说，过去城市人口没那么多，鞭炮制做的也没这么大，空气圬染也没那么严重。再看现在?建议过文明的春节，严放鞭炮，低碳生活，增强环保意识，避免伤人和火灾的发生。过轻松、祥和的春节。
821	春节放鞭炮	春节放鞭炮是我们民族的传统，但环境这样？我们是保护环境还是保护传统呢？
822	春节放鞭炮	越来越临近春节了，倡议国人过一个绿色环保、节俭快乐的节日，不放鞭炮、改变陋习，为保护人类赖以生存的地球家园做一份自己的贡献！希望大家转起来！！！改变观念、健康环保第一，所谓的年味儿、习俗等等与我们生存的环境相比都是小事一桩了！
823	春节放鞭炮	治好多年的心脏病又犯了～吓死祖宗了#春节不放鞭炮#
824	春节放鞭炮	虽然为了环境，但春节不放鞭炮，年味儿就少了许多。一年一次的快乐，都因为我们过度的环境消耗而面临取缔。不知道那些损毁环境的企业和那些勾结的官僚作何感想。
825	春节放鞭炮	看来今晚注定无眠，从十一点半到现在鞭炮和烟花放得此起彼伏（图片借大家发的转发），根本无法静下来休息，老家的春节放鞭炮让人又亲切又担忧，亲切的是让我们有了儿时过春节的回忆，担忧的是空气质量已是重度污染，可能要变成超级污染了
826	春节放鞭炮	记者采访一个老奶奶，记者说：“您对春节放鞭炮是怎么看的”。老奶奶说：“我还能怎么看，爬窗户上看......
827	春节放鞭炮	环卫工人希望大家少放鞭炮，老伴好早回家过年卖鞭炮的人希望大家多买多挣点钱和家人过个好年放还是不放是个问题！答案其实很简单年轻人多帮忙干点活儿爱放的就放自己放的炮自己清理干净就行，至少帮环卫工人打扫一下又放了鞭炮，喜庆了热闹了又消化了春节饱餐后的积食两全其美！
828	春节放鞭炮	请关注一个大家从没有关注过的群体，他们每年春节都不能回来过年，三十晚上都在工作岗位上，到初一凌晨大家基本不放鞭炮了才能回家。民警出警可能是他们报的，消防战士到之前的火情初期处置可能也是他们，环卫工人收拾的鞭炮垃圾可能也是他们给弄好堆儿的。@人民日报 @平安北京
829	春节放鞭炮	本來，在春節期間放鞭炮放煙花是中國傳統的一種民俗，可現在，放起鞭來不分晝夜，大半夜12點放，早上4點還放，一個好好的東西讓這些人都整噁心了！有點希望國家能規定統一的地址放鞭炮，以免打擾人休息！！！！！！@DJ阿宝
830	春节放鞭炮	昨天带009置办年货，今天带009贴对联、贴福字、挂灯笼、吃年夜饭，虽然没有放鞭炮（009不敢），但周围全是此起彼伏的鞭炮声，晚上给009发压岁红包。让009深切感受春节的氛围，知道什么叫#过年#。其实应该穿汉服的，更应景，不过天气太冷了就没穿。传承中国传统文化，从我做起，从我的下一代做起！
831	春节放鞭炮	春节快到了，只希望大家能不放或者少放鞭炮。又吵又污染空气，上海已经好久没有看到蓝天了。
832	春节放鞭炮	窗外咔嚓一道大闪电，变白天了，关键闪没完；外边雷声比春节放鞭炮还响，完...睡不着了- - 我在:|昆明北街
833	春节放鞭炮	走火入魔style//2月3日，陈光标至南京江宁开发区派出所申请改名“陈光盘”，号召大家节约粮食，春节、婚礼等不放鞭炮，以及节约用水，节约用电。派出所近日给出回应：陈光标户籍所在地并非我局辖区，故其改名申请未予受理。2009年，陈光标曾把老婆和孩子的名字分别改成张绿色和陈环保。
834	春节放鞭炮	贴春联、放鞭炮、包饺子是农历春节的传统项目。随着春节的日益临近，年味渐浓，燃放烟花爆竹危害大，一定要注意消防安全，避免火灾及其它安全事故的发生。 ——————楚村派出所
835	春节放鞭炮	#微博拜年# 哇哦~过年啦!拜年啦！！哈哈~大家都春节快乐啊！！等着零点放鞭炮啦！！哈哈~
836	春节放鞭炮	春节放鞭炮什么的真的烦死喵主子我了！怒！@Rainbowhouse彩虹猫
837	春节放鞭炮	看到了奇怪的关于春节放鞭炮与人性自私的言论。原po下回复抨击声一片，虽然解气但部分言论却有人身攻击的嫌疑…评论里看到这句话：动辄批评国民性，这也是毛病。很赞同。
838	春节放鞭炮	【注意燃放爆竹，安全过春节】春节是我们中国传统的节日，节日期间，很多小孩大人都喜欢燃放鞭炮，注意燃放安全。特别注意在放鞭炮时（特别是要告诉小孩）不要往下水道里扔，下水道里面有沼气，容易发生爆炸伤人事故。
839	春节放鞭炮	最近许多媒体宣传“新年来到，不要放鞭炮，放鞭炮会污染环境.”所以我们真的要丢弃这个传统吗？近几年春节越来越没有“年味”了…反观x些工厂，夜间偷偷排污，污染严重没人管。为什么要抛弃传统而放过真正的污染源呢？值得深思…
840	春节放鞭炮	春节放鞭炮一点好处都没有，制造节日雾霾，干扰别人生活，影响环境整洁，花钱赚个吆喝。O(∩_∩)O哈哈哈~，为什么还要放呢？钱烧的！
841	春节放鞭炮	第一次体验春节放鞭炮。。。广州这边的习俗
842	春节放鞭炮	春节快乐放鞭炮啦！！@来熊抱陈乐乐呀@来偶遇陈欢欢呀 @来歪歪陈明昕呀 @来癫癫易婷呀 @来勾搭黎旭华呀  包括还有一些没@ 的！ 我在:|胜利路
843	春节放鞭炮	鉴于这么大的雾霾天气，这么严重的空气污染，我提议过年时候，尽量少放鞭炮，或者不放鞭炮，过一个环保、安静、祥和、文明的春节。最好把买鞭炮的钱，捐给需要帮助的人们，你会为此感到高层次的快乐！如果你同意，请转发。
844	春节放鞭炮	潮汕的风俗美食，祭拜祖先，寄托思念，特色美食，是这边独特的地方，回家又可以吃到啦！少不了春节的传统贴春联，放鞭炮！祝大家都能回家过年，吃顿团圆饭！新年快乐！媒体人，祝你们在电台过个好年，吃到好吃的@CCTV喜到福到好运到 回家真不错
845	春节放鞭炮	红红火火过大年是中国人的老传统了，挂红灯笼、贴春联、包饺子等，还要放鞭炮。放鞭炮这事也要与时俱进，现在祖国很多地方长期出现雾霾，直接影响了生产和生活。现在都提畅春节不燃放鞭炮，大家都为减少污染做出自己的一点贡献，这可是千秋万代的好事啊！为了自己和家人的健康不放鞭炮照样过大年！
846	春节放鞭炮	【雾霾当前，如何应对燃放鞭炮问题】春节放鞭炮一直是人们挥之不去的情结， 最近建议禁放烟花爆竹的呼声很高，专家就此指出，每消耗1吨爆竹，会产生300公斤以上灰霾。放鞭炮存在安全隐患，而雾霾危害更大。减少空气污染，还大家一片蓝天。面对空气质量的恶化、雾霾的骚扰，你还会选择放炮吗？
847	春节放鞭炮	迎财神，大家起来放鞭炮啦，每年过年最后一个充满春节气息的春节节日啦！祝大家马上发财！ 我在这里:|北京·春晚...
848	春节放鞭炮	春节放鞭炮也真是醉了，明天上班结果初六晚间九点开始到现在没停，有没有在两栋楼中间放的啊？是不是太扰民了？明年提倡一下吧，素质如何才能提高刚想着自己了！@平安北京@蓝鲸财经记者工作平台 @环保北京 @北京电视台 @北京新闻 求呼吁！ |北京·天通...
849	春节放鞭炮	蓟县开展“心向党 爱劳动 有礼貌”主题活动（之九）：官庄镇南营中心小学“快乐营地”开展“我们的节日”主题活动，鼓励学生用画画、照片等形式记录过春节的喜庆场景。开展主题为“不放鞭炮，从我做起，推动社区文明”的禁燃鞭炮环保倡议活动，为每一名学生发放了《禁放鞭炮环保倡议书》，增强环保意识
850	春节放鞭炮	爱环保不放鞭炮，爱光盘拒绝剩宴，蛇年春节，人们掀起了过年的新风尚。蛇年春节您过得怎样？ 今天17点 FM937 《无锡晚高峰》互动分享 短信平台 85803937
851	春节放鞭炮	因为教主平常不看电视，故小鲜肉多红有点不知道。但是看他着装教主就知道：绝对是当红炸子鸡！好看的丝毫不费力，也不会太用力去大声吆喝：老子是明星。春节着装也是这个道理，不需要太用力，因为过得好，每天都是春节情人节。过得不好才会梗着脖子盼年三十放鞭炮。教主认为衣服得体就好，人要够红够旺
852	春节放鞭炮	游泳学会了转圈了。还被陌生小姐姐捏手臂肉嘟嘟。学会很多新动作。末了经过非遗广场，坐推车上不过瘾，要坐第一排，听了越剧演唱，看了歌舞，说舞台烟幕是打鞭炮的效果——春节放鞭炮的记忆。睡觉前一直念叨阿姨跳舞唱歌结束了，没有时间玩了，小朋友都回家吃饭睡觉了[憨笑]
853	春节放鞭炮	鞭炮声，没完没了。想肿么滴。这都几点了？虽然是传统的习俗，但也该为别人考虑一下吧，也该注意下空气情况吧。有多少人知道为啥过年要放鞭炮？有多少人知道春节和各种习俗的由来？形式大于内容，有何意义？@沈阳晚报
854	春节放鞭炮	魏立东诗人乐园：时间确实跑得快，离大年三十还有2天时间了。我们今天下午放假了，可以轻松度过美好的除夕。中国传统，除夕是放鞭炮的，但为了保护环境，杭州已经决定不能燃放鞭炮了，这样也好，大家看完春节联欢晚会，就安心休息。呵呵......
855	春节放鞭炮	春节将至，做个环保主义者，不放鞭炮，现在的空气质量已经很差了。买了个3M口罩，拒绝毒气。现在光标哥都在做卖空气的生意了，把钱拿去买空气，真是地球人的悲哀。
856	春节放鞭炮	每逢临近过年，就听到有人倡导不要放鞭炮。不放你妹啊，不放还是中国人的春节吗？还有年味吗？放鞭炮也是有时间讲究的，连鞭炮都不放，小孩子会越来越不知道传统，也越来越不关心传统，因为连当代的我们这些大人都不关心，小孩子怎么会了解它的重要性呢。慢慢的以后都没人会过春节了。
857	春节放鞭炮	每到春节清明这种适合祭祖的日子,村中曾姓的家庭就要派代表去曾家老院子烧香烧纸放鞭炮,老公或大哥在家时,这种重要工作就由他二人带领小的们进行。这种传统不知还能继续几代?至少闪闪就可能搞不清要在哪几个地方烧香哪里烧纸。
858	春节放鞭炮	观察室：时代在发展，人类在进步。今年春节有许多新风俗新习惯，如：1、为了不污染环境，减少或不放鞭炮了；2、不无畏的过于贪黑熬夜了；3、能及时的清理垃圾了；4、黄、毒、赌的现象减少了；等等。人类的好梦想在一步一步的实现着，人类的希望越来越大！……
859	春节放鞭炮	临近过年，依照传统，家家户户都爱放鞭炮讨个吉利，今年宿迁市施行禁限放政策，元旦、春节、元宵等集中燃放时段，在商业街、人员密集区、易燃易爆单位、高层建筑、施工工地等重点部位是限放地点，同时，在禁止燃放地点外的市区其他区域范围内，从22时至次日6时禁止燃放。请大家在注意火灾隐患。
860	春节放鞭炮	春节放鞭炮，谁招惹了谁 |226省道
861	春节放鞭炮	昨天的炮火连天直接导致了今天刺鼻的空气，究竟是市民的身体重要还是那些鞭炮重要呢？而所燃放的烟花爆竹有很多还是国家截止生产和燃放的，理性过节，就像央视报道的宁波某个个小区，约定过节不放鞭炮，春节过得照样是有滋有味，这些不利于我们生存发展的习俗是不是可以考虑换一种方式呢@石家庄共青团
862	春节放鞭炮	春节是神马东东？一个字：累。二个字：消费。三个字：大聚会。四个字：或吃或睡。五个字：短信满天飞。六个字：朋友拜年贺岁。七个字：放鞭炮震天欲碎。八个字：探亲旅游纯粹受罪。九个字：喝酒酒醉伤身又伤胃。十个字：七天大假过后退回原位。各位新年快乐！
863	春节放鞭炮	春节少放鞭炮,十五不放烟花,文化广场连续十几年的灯展今年也破例取消,生活越来越好,可年味越来越淡.今年的春节十五更显寂寥呀.
864	春节放鞭炮	报史上的今天：2002年2月18日，一版刊发报道《烟花爆竹考验城市素质》。想想今年春节期间热议的放鞭炮与PM2.5的话题，十年前的这篇报道多少有些先验性。二版报道短信拜年的春节见闻。十年过去了，放鞭炮的老传统面临环保新观念的质疑；而当时颇新潮的短信拜年如今已是家常便饭。
865	春节放鞭炮	落红不是无情物，化作春泥更护花~ 大家情人节快乐。哥不能陪你们过节了。因为哥有老婆了。老婆和情人是两个概念。谁能洞悉春节和情人节的共通之处？那就是：炮味甚浓啊！春节放鞭炮，情人节打大炮~炮是有情却无情。小心走火~娃哈哈！
866	春节放鞭炮	春节放鞭炮，三十天晚吃年饭，和午夜零时，是放鞭的高潮。吡吡叭叭，有如万炮齐鸣。楼下二三层住户根本不敢开窗。看春晚联欢节目，只見演員张嘴，根本听不清说什么。今年变了，年夜饭鞭炮短而少。零点钟声鞭炮，往年响40分钟还没完。今年不到30分钟就見尾声了。为什么?据说是公款鞭炮退出历史午台了。
867	春节放鞭炮	今年春节不放鞭炮了，为了环保。中石油中石化，你们毁了老子的春节!
868	春节放鞭炮	满微信都是这张图片，你们春节真的不放鞭炮了？？我的提议是春节民俗不能丢，放了自己扫。市容环保部门给环卫工人放假。让他们也回家放鞭炮庆祝新年的到来！！
869	春节放鞭炮	过年，又叫春节，每年的最后一天又叫做除夕，年是收成，夕是猛兽，贴对联放鞭炮都是为了除夕的，贴对联是防止猛兽夕闯入家门，因为春联一般都是红色的，红色指的是火的意思，而猛兽（以至于鬼怪）都怕火，这是春联的基础，而春联上写的的字往往都是求来年吉祥的，也有对过去一年总结的。
870	春节放鞭炮	虽然已经二十年没有放过鞭炮了，但我以为春节放鞭炮还是重要的内容，特别是小朋友而言，如果没了这个项目，胆量也会变得小很多吧。
871	春节放鞭炮	昨天是中国传统春节的最后一天----元宵节，好多地方举办了焰火观灯晚会，好热闹，使大家真正感觉到过年的味道，但还是有一些自私的人，说什么又放鞭炮了，PM2.5又升高了，影响它睡觉了，更有所谓专家也起哄。难道睡觉，起哄能代替过年吗？闭上你的嘴，这世界会更环保，安静祥和！
872	春节放鞭炮	正正//@LIVEON力王: 与春节要放鞭炮一样，情人节送玫瑰也算是个传统了！！与其和别人千篇一律抱着红玫瑰，不如送上99朵烟熏三文鱼玫瑰更能博取她的欢心哦~ - 查看原文：http://t.cn/zOAl9GY
873	春节放鞭炮	是应该改变一下观念，少放或不放鞭炮，这样，火灾、伤人事故会减少，空气污染也会降低。市环保局呼吁春节期间少放甚至不放烟花爆竹 http://t.cn/zYU3dCX （分享自 @新浪上海）
874	春节放鞭炮	都说今年春节放鞭炮的比往年少了很多，我却没感觉到。我们家门口的炮声大年三十持续到将近夜里两点，初一早上六点又开始了，初五更是欢天喜地过了十二点，昨天什么日子都不是还叫嚣到十一点。以为今天怎么都消停了，谁成想，欢快的鞭炮声又随着凛冽的风声袭来了？看来，我的邻居们对放鞭炮情有独钟。
875	春节放鞭炮	你这样的下等人才叫贱//@GeneralSecretary-Tang:蠢狗，你继续叫啊，你脑子被震坏了吧。。你去环保部叫啊，让他们关停所有重污染的工厂，我们就不放鞭炮，去吧，你他妈的在这里叫算什么。//【新浪调查:六成受访者支持春节时禁放烟花爆竹】 http://t.cn/Rwa4CAA
876	春节放鞭炮	#零点拜年# 大街小巷，开始放鞭炮啦~~~~~~~~~春节快乐乐乐乐乐乐乐乐~~· @ 我亲爱的人儿~
877	春节放鞭炮	内地的回回也这么猖獗了?//@泰山长工: 我们这里的回汉杂居村，汉民春节不放鞭炮，不摆贡品祭天地祖先。否则，回族同胞会生气。
878	春节放鞭炮	每到过年前夕，总会有春节放不放鞭炮的讨论，最近几天，一组 “环卫大爷大妈和”“鞭炮大爷”的图片在网络上爆红，再次引发网友对燃放鞭炮话题的讨论。今年春节，您会放鞭炮吗？
879	春节放鞭炮	这春节放鞭炮烟花什么的忒污染空气了，海口空气质量这么好的城市竟然可以随便放烟花，整个空气都赶上北京的雾霾了，到处都是火药味。
880	春节放鞭炮	调戏siri新技能 问它春节放鞭炮吗 或者让它模仿放鞭炮的声音 它会回答你最近正在苦练鞭炮技艺 然后开始大秀口技 噼里啪啦蹦蹦 噼里啪啦蹦蹦蹦…在你以为它完了的时候 它还来一句 还没完呢 噼里啪啦yoyoyo
881	春节放鞭炮	让楚雄彝族人脸红的火把节民俗，今天到大理看每家人都在点火把，这是民间自发的传统，就如汉人春节放鞭炮。而楚雄如没有官方主办，楚雄人过火把节能做什么？会主动点火把吗？@CXTV民情直通车 我在:http://t.cn/zWOX5UJ
882	春节放鞭炮	最让中国人欢欣鼓舞的春节就要到了！除了年夜饭，放鞭炮之类的传统节目，吐槽春晚也已经成为了中国人新的传统哦！本周五晚7点，ESU中国学生会也精心为大家准备了一台异国春晚！同学们，和小编我一起拿出我们的吐槽天赋来吧！我们周五晚七点Plump Hall不见不散啦！！！
883	春节放鞭炮	如果所谓的环保要牺牲民族的传统，我宁愿吸一个春节的“毒气”换十一个月的清新好空气。可是却不懂为什么在没放鞭炮的十一个月里也没多少天优良天气。 我在:|环城南路
884	春节放鞭炮	春节放鞭炮是中华传统习俗,所谓的环保组织倡议春节不放烟花纯粹是个噱头,从古至今都在放,也没污染环境,现在城市化越来越厉害,真正污染的是工业和城市污染,汽车,火力发电,空调都会污染,都禁止算了.现在城市里面都感受不到过年的气氛了,是不是年也不用过了?传统文化消失了,你们还能叫嚣着禁这个禁那个么?
885	春节放鞭炮	我觉得最大的污染并不在鞭炮，习俗的东西还是要保留一些的
886	春节放鞭炮	外面开始放鞭炮啦！2010过去啦！2011来啦！我的虎年走啦，兔年来啦！春节快乐，什么都好！
887	春节放鞭炮	六一是我唯一记得日期的节日，刻印般的唯一 对我母亲，父亲节，从小到大就没有具体的概念在脑子里，过了叛逆期开始心疼父母也仍记不起具体日期清明，端午，中秋，春节，传统节日，从来都不会也不需要记得它的具体时间，因为清明要扫墓，端午吃粽子，中秋啃月饼，春节放鞭炮，该来的时候，有人会告诉你
888	春节放鞭炮	东北过春节的习俗:“24:00点放鞭炮，煮饺子，接财神”呵呵……刚刚包好的饺子，很漂亮吧！一会就开始放鞭炮啦！吃饺子啦！新的一年，祝爸妈身体健康，万事如意呀！祝我和妹妹工作顺利……嘎嘎……饺子出锅喽
889	春节放鞭炮	爆竹声声微博拜大年，红包满满阖家庆团圆！#8天长假之第2天# 响应@graymouse711 号召，今年我们家真的不放烟花爆竹了！在微博上拜年、放鞭炮多好呀，让我们共享一个干干净净的环保春节！！在此，我给微博上的所有朋友拜年啦！！！ http://t.cn/z0k134g
890	春节放鞭炮	有网友呼吁城市禁放鞭炮，我认为很有必要。放鞭炮实在是有百害无一利，噪音，污染，危险，浪费。我家已多年不买不放鞭炮了，包括过春节和办喜事。放鞭炮尽管是传统但有那么多害处，为什么不可以改变呢，现在热闹的方式很多，比如放喜庆的音乐多好！
891	春节放鞭炮	春节是中华民族最重要的传统节日，也是亲人团聚的日子，离家在外的孩子在过春节时都要回家欢聚，在以往我们过春节时总是要放鞭炮、逛庙会、走亲戚，但随着社会整体文明程度的提高，春节也在经历着不断的进... |我们的节日...
892	春节放鞭炮	所有的传统节日里，春节的仪式感太强。从年前许多天就开始，到除夕更是贴对联，吃年饭，看春晚，放鞭炮，吃饺子，发短信打电话拜年，派利是，兜利是。太闹了!除非躲出去，要是不按传统出牌，一定被人认为＂依脑子瓦Ta了＂。
893	春节放鞭炮	【谈春节放鞭炮】污染、噪声、安全.......对燃放鞭炮各种观点存在交锋，但从小年一天看，鞭炮销量比去年明显下降，怎样让传统年俗主动适应新常态是社会发展的必然要求。小编建议：节日燃放鞭炮要“适度”，首先从量上减少。随着社会科技的发展，能否出现重复使用、安全、无害的电子鞭炮呢？期待。
894	春节放鞭炮	昨天的杭州新闻在短信交流中讨论是否春节不放鞭炮，以造成污染，这传统的过年方式能改变吗？你为什么不倡导公车少开或不开，以降低雾霾天气。
895	春节放鞭炮	今年元旦时跟人聊天手机掉水里了，春节12点放鞭炮的时候被我弟扔火堆里去了，它都活过来了。现在，被我亲手砸碎了缺钱girl真的不愿意把钱花在买手机上面。
896	春节放鞭炮	又是一年出夕，吃完年饭，吃上饺子，看精彩春节年欢晚会，开始放鞭炮啦，，，，，农村现在富了，一家比一家鞭炮多，礼花一个比一个大，小孩子开心放着小礼花，好幸福，又是一个难忘今肖，，，
897	春节放鞭炮	要禁放鞭炮 建议禁放鞭炮 春节前曾写过一篇博文，建议发起一个少放或不放鞭炮运动。今年春节，上海一户14楼人家，因楼下放的鞭炮串进阳台，家全被烧光。光靠宣传和提倡看来还不行，因为总有那么一些人不自觉，得立法禁放。放鞭炮除仅能增加吉庆喜事的气氛外，其余都是坏处，建议用电子鞭炮代替。
898	春节放鞭炮	妞说，一个纪念日必须有其区别于其他日子的特殊活动或者食物，比如春节放鞭炮，端午吃粽子。所以国庆光阅兵和开晚会是不行的。她建议列番茄炒蛋为国庆专属食品。
899	春节放鞭炮	翻出宝贝更小时候的玩具，装饰了圣诞树。宝贝很有兴趣，一人担当，我们当小工。我在想，中国传统的春节怎样才能在保持原风俗的前提下，改良的让老少都可参与其中，享受一起装饰的快乐，而不只是无止境的吃和危险的放鞭炮。
900	春节放鞭炮	长这么大头一次吃到饺子里的硬币，是不预示着蛇年会有好运呢，出去放鞭炮啦，春节快乐
901	春节放鞭炮	马上春节了，放不放鞭炮，历年来大家都是议论纷纷，从电视到网络等等，倡议不少，但是似乎根本无法阻止放炮的激情和欲望。 昨天到听了媒体里几位主持人的争辩，确实给我很多感触，不知道您怎么看？ 您的看法将会被采用，发布到下期微报中。
902	春节放鞭炮	【鞭炮少了，空气好了】欢度春节，热闹和安全、喜庆和清新哪个更重要？不放和少放鞭炮，年味儿是不是就弱了？今年春节期间燃放鞭炮对空气质量的影响如何？记者在北京、山东、江苏、湖南等地调查发现，放鞭炮的人少了，和往年春节相比，不少城市的空气质量变好了。 http://t.cn/RwN9UDU
903	春节放鞭炮	人春节放鞭炮，他春节放核弹。这二胖子口味真重。
904	春节放鞭炮	这个春节，天天小朋友最开心的就是放鞭炮啦！中午画的
905	春节放鞭炮	神十上天了,可我發現宇航員怎么都那么矯情,一共上去沒幾天,可是又是洗澡又是刷牙的。端午節還吃粽子。這讓科學家費了多大勁,這是端午節發射的,我看,要是春節發射的話,上去還TMD包餃子放鞭炮。國家應該派個懶逼上去,像我這樣的,上去后一睡覺睡五天,不給國家添麻煩!
906	春节放鞭炮	快别无知了，春节民国才有，你咋就能春节放炮几千？人们以前过的不叫春节//新浪网友:为什不提议取消春节？ 传统的东西都不要了 还过个屁节  春节放鞭炮那是几千年的传统乯//【新浪调查:六成受访者支持春节时禁放烟花爆竹】 http://t.cn/Rwa4CAA
907	春节放鞭炮	开门啦！放鞭炮啦！春节晚会也听不见声音啦！洗洗睡啦！朋友们新年快乐！
908	春节放鞭炮	环保组织呼吁“绿色过年” 少放鞭炮为空气减负 http://t.cn/z0k0aSP 达尔问自然求知社等环保组织、郑渊洁等关注环保的知名人士都在微博上倡议，今年春节不放或少放烟花爆竹，过一个绿色的春节。同时，环境质量监测方面的专家也称，大量燃放烟花对空气质量及人体健康危害较大，建议市民少放。
909	春节放鞭炮	突然发觉我们国家的传统节日都带有悲伤的色彩，春节放鞭炮是为了吓年兽，以前被年兽骚扰；清明节就不说了；端午纪念投河的屈原；七夕就是牛郎织女；中秋祭拜我们那离开后羿独住月宫的嫦娥月娘～@我不是小贤是小生 你说呢
910	春节放鞭炮	春节来了，为了减少雾霾天，请承诺#春节不放鞭炮#过个环保年！
911	春节放鞭炮	【行走春节大假 见证经济冷暖度】作为最古老和最不能被忽略的节日，春节向来都是民众集中消费的时间段，消费市场全年最强。随着移动互联网的快速发展，春节也在逐渐改变：从发红包的方式、到拜年的手段、再到跨年夜不放鞭炮，都在润物无声地改变我们对春节的印象。http://t.cn/Rw01bTi
912	春节放鞭炮	春节快到了，放鞭炮吧保洁大爷大娘过不好年，不放鞭炮吧卖鞭炮的过不好年，怎么办呢？怎么办呢？买些鞭炮送给保洁大爷大娘让他们回家过年吧！哈哈
913	春节放鞭炮	我不知道国人放鞭炮的习俗缘由何来！逢年过节婚丧嫁娶升迁动土都要莫名其妙地放上一阵子！春节放鞭炮已俨然成为一种传统和惯例！它自然是一年中可以听到的最密集的时段了！好像只有鞭炮噼里啪啦的声响才足够表达人们的喜怒哀乐！也才足也烘托出节日欢乐心境或者某种特殊的气氛的需要！我觉得很怪！
914	春节放鞭炮	未来的某一天，我们的春节会不会这样度过（见下图）？？？ 然后不得不自我调侃一下：这个国家太狂躁，一到春节放鞭炮。放完鞭炮再出门，街上人人戴口罩……
915	春节放鞭炮	神十上天了，可我发现宇航员怎么都那么矫情，一共上去没几天，可是又是洗澡又是刷牙的。端午节还吃粽子 。这让科学家费了多大劲 ，这是端午节发射的，我看，要是春节发射的话 ，上去还TMD包饺子放鞭炮。国家应该派个懒逼上去 ，像我这样的 ，上去后一睡觉睡五天，不给国家添麻烦 |铁岭·刘记...
916	春节放鞭炮	怀念乡村春节。??? 冰 客。⑤“我”对城里乏味的春节与对乡村春节热闹的春节不同态度的对比；。①对城里人春节放鞭炮的描写，表现了对城里人春节单一枯燥生活的厌倦；1分。 http://t.cn/R2w8fd8
917	春节放鞭炮	每年春节我们家都要买很多鞭炮和花，今年我们为了环保，跟壮壮同学商量，我们不放鞭炮了，他高兴的同意了，还告诉我，不放鞭炮没有雾霾，要环保……，所以我们今年就不放鞭炮了，为了北京的环保，做出我们的贡献！
918	春节放鞭炮	这是第一个不放鞭炮的春节。安静，及其安静，真的安静极了。路上没有行人，小报亭边上的路灯忽明忽暗，改是要坏了吧！小小的报亭和小小牛奶棚已经两天没营业了，少了平日里那束熟悉温暖的灯光，还少了脾气暴躁的婆姨的吵吵声，远处隐约传来的鞭炮声让我四下环顾，没有星光没有月亮的年初一夜晚别有滋味
919	春节放鞭炮	果断转发！“我要蓝天！我不放鞭炮！” 我承诺！今年春节不燃放烟花爆竹！并通过微信、短信、微博、QQ等渠道号召我的亲友圈都不燃放，并共同转发此信息！ 降低污染，减少雾霾。环保人人有责，环保从我做起！热爱地球，维护共同生存家园！ 我在这里:|兰州·兰州...
920	春节放鞭炮	春节期间大家一般会做些什么呢？不知道贴春联，粘年画这些传统的习俗还有没有保留呢，不过嘛~~过春节各有各的过法，比如，宇文选择了买一堆气球在家里... ...装饰么？不是吧，听说是因为现在还离春节有段时间禁放鞭炮的缘故，所以先在家踩踩气球，模拟模拟放鞭炮的感觉呗
921	春节放鞭炮	《春节时刻》PP带着儿子下楼去放鞭炮啦，我把厨房收拾停当，满屋的饭香！TNND，给我多少钱，也不换这幸福生活啊！
922	春节放鞭炮	春节放鞭炮，喜庆放礼花，这是中华民族传统的喜庆文化。而传统的材料和工艺制做的烟花爆竹对环境的污染和人身安全十分有害。市场迫切呼唤“绿色”而“安全”的烟花爆竹......
923	春节放鞭炮	环保组织倡议春节不放或少放烟花爆竹避免污染 放鞭炮、烟花曾经是儿时最快乐的一件事。 如今打着环保的旗号不让放，甚至要罚款、行政拘留。 安安静静还是春节吗？ 儿时不停放烟花也没有听说环境破坏了。 如今为了工业革命，我却需要抛弃传统。。。。
924	春节放鞭炮	网络班会真新颖.完美收官！ 这个春节收获大，传统文化学不少。 贴春联，写福字，拿着剪刀剪窗花。 吃饺子，放鞭炮，懂得环保没尽兴。 逛庙会，赶大集，喜气洋洋过大年。 拜起年来真喜气，红包到手乐开怀。 班主任李老师这文笔杠杠的 |北京
925	春节放鞭炮	温州一个烟花销售点中标管理费高达24万元（只有8天时间），可预期春节烟花销售之火爆，烟花利润之高。相关领导天天说空气污染严重，为何还鼓励城区投标销售点呢？放鞭炮做为春节的节日传统，城乡仍可进行的，空气质量和节日氛围二不误。城区的节日氛围，要与时俱进了！这个是民俗学者发挥的空间了！
926	春节放鞭炮	春节要不要放鞭炮？不放，不喜庆，没了传统的节日气氛；放吧，空气的那个什么值一路飙高，特别是深更半夜扰人清静。到底该怎么办尼。。。。
927	春节放鞭炮	春节这一个中国传统文化，是一种情结，说到最有气氛的地方，便是农村了，没有电脑，没有超市，没有会馆，没有韩剧，只有各种习俗，邻里一起聊天，儿孙满堂，一起放鞭炮，一起烤番薯。农村的孩子总是一身活力... |2016年2月2...
928	春节放鞭炮	禁止春节放鞭炮是好主意！应全国推广，全力支持！ ——看到黄海岸边一棵树的博文《[转载]禁止春节放鞭炮是馊主意，你摊上事儿了！》有感而发的评论。http://t.cn/zYoVva4
929	春节放鞭炮	鞭炮声从昨晚到现在不绝于耳，若在平时，肯定被吵得心慌，可是，现在是春节，倒觉得这是题中应有之义。现在外面雾霾浓翳，可是，对于春节不放鞭炮的倡议，我的态度也不过在有谓无谓之间。
930	春节放鞭炮	春节将至，热闹的气氛总是少不了那些传统习俗，其中也包括最让人喜欢又担心，放鞭炮！放鞭炮伤人的事件年年都有发生，其中就包括很多孩子。目前虽还没有到春节，但因放鞭炮孩子出事的问题的已经开始出现。看到这些，贺兰消防提醒家长朋友，要让孩子在放鞭炮的同时，保证孩子们人身安全的前提下去做。↓
931	春节放鞭炮	今儿就可以放鞭炮啦！据了解，今年春节期间，沈阳限放区内，烟花爆竹销售、燃放期为2011年1月23日至2月17日（农历十二月二十至正月十五），共计26天。从批发渠道看，今年烟花爆竹的价格与去年持平。
932	春节放鞭炮	现在大家都在关注健康、环保。充分说明了现在真的算是太平盛世，改革开放30多年社会确实跨越了一大步。但与欧美一些发达国家相比，我们还存在着一定的差距，我们要借鉴人家一些好的经验来提高重视我们国家的环保意识，要不断地推广实施。今年春节放鞭炮已减少了许多取得一定的效果，但我们一定要坚持。
933	春节放鞭炮	2013的春节全家人聚集在北京过大年！除夕的这天来到北京的大街，第一次感觉人变得那么少了，果然已有近千万人离京了。呵呵来京体验北京人说的春节北京的安宁和不拥堵的短暂幸福！小区内不得放鞭炮，只好来到小区门口指定点放 烟花爆炸。在北京第一高楼掩印下开心放鞭炮啦
934	春节放鞭炮	草泥马的 高兴了吧现在 比春节放鞭炮刺激多了吧 说什么我哥被盗号是活该 你他妈出门被撞死都得举国同庆
935	春节放鞭炮	春节求个炮友，必须女的！要求如下：必须大胆，敢于尝试新花样，外貌方面没有特殊要求，身体一定要灵活，最好和我年纪差不多，太大了我有点不能接受，太小了怕你不能接受。有诚意的速度来，我他妈的一个人放鞭炮有点慌！
936	春节放鞭炮	头可断，血可流，事故连连、经济损失算个球！ 放鞭炮的传统不能丢。 唉，他妈的一个春节，把个鞭炮放成球了。 谁他妈的发明的火药，尽害了人了
937	春节放鞭炮	有些传统的陋习真的就应该摒弃好吗，就像春节放鞭炮，一夜鞭炮声后就连小村庄的能见度都不足20米啊，20米啊！我都能看到地面有烟雾缭绕，这是用绳命在开车啊
938	春节放鞭炮	继续倡议春节不放鞭炮！过一个安静，祥和，平安的春节。 |枫林街
939	春节放鞭炮	除夕之夜春节期间，为了环保做到不买不放鞭炮一样过。
940	春节放鞭炮	春节放鞭炮？买、放、自己扫！
941	春节放鞭炮	春节放鞭炮还以为经历了第三次世界大战😑
942	春节放鞭炮	最近上海出了春节不能环内不能放鞭炮，但是在电视上看到结婚当天也不能放鞭炮，新人在开心的时候被罚了款，这么喜庆的日子，中华民族传统文化难道也要被这么取消么，雾霾也不是因为一日的放鞭炮造成的，是不是有协调的方法。@宣克炅
943	春节放鞭炮	春节放鞭炮注意事项：1.购买鞭炮时应当注意包装上的产品说明，不要购买非法、劣质鞭炮，谨防燃放时造成意外。2.不要在室内、人员集中的公共场所、储物仓库、化工厂、电线密集、绿化带、地下窨井、下水道、化粪池等地或附近燃放鞭炮。尽量选择人少、建筑物少，无易燃易爆物的空旷场所燃放。
944	春节放鞭炮	支持明星孙俪！关于‘春节不放鞭炮，保护环境等倡议有些人说；过年不放炮就不像过年，此言差矣；过年放炮是老黄历，如今空气质量极差，严重的影响了人们的身心健康，有什么比健康更重要的呢！还在愚昧无知吗？
945	春节放鞭炮	朝鲜放核弹，周边地区未检测到核辐射超标，春节放鞭炮，却测到周边PM2.5超标，总结：朝鲜核弹不如中国鞭炮强悍。好吧，@高晓松 这个时间只有你醒着
946	春节放鞭炮	亲爱的朋友们春节快乐，身体健康，心想事成！我去放鞭炮啦！#微博拜年#@
947	春节放鞭炮	要过一个祥和，快乐，充满阳光的春节。大家一定要爱护自己的生存环境，一定要少放或不放鞭炮。为美丽的生活环境，良好空气，齐心协力，做出一点贡献，是利己利民的好事。
948	春节放鞭炮	春节放鞭炮是习俗是传统是应该保留的，可是在高密度城市和社区里放鞭炮，真的很不应该！扰民不说，重要是漠视他人安全的自私！@深圳微博发布厅 三十晚，初一0:00和6:00就鞭炮放起来了，这可是深圳，高密度住宅，这样好么？请问哪里可以投诉呢。
949	春节放鞭炮	陋习几千年，春节放鞭炮是为了驱赶恶鬼，却会发生许多火灾。烧纸给死人，路面上到处是纸灰，这都可以改了。中国人的春节和祭祀祖先，搬出老的文化连在一起，成为历史演义，没有现实感，这个古老的东西需要不断翻新，注入新的元素。
950	春节放鞭炮	浓浓的年味越来越近，成都彭州市闻名的板鸭之乡九尺镇摆开了各种传统的年货食品展销，以九尺板鸭为龙头，鸡鸭鱼应有尽有，热闹非凡。腊味肉制品是南方传统必备年夜菜，各户人家年饭餐桌上少不了。如今不放鞭炮了，置办年货也是春节的重要活动。一年之际在于春，过好年，图个开年吉祥，盼个理想丰收年。
951	春节放鞭炮	现在就有人放鞭炮啦！年味越来越浓！恭祝大家春节快乐，万事如意。
952	春节放鞭炮	春节期间放鞭炮，既污染空气，又增多炮屑垃圾，影响环境，还易引起火灾，所以应大力倡导不放或禁止燃放鞭炮为好。
953	春节放鞭炮	春节放鞭炮早就out了，今年放这个才是新潮。时尚高端大气上档次，有种马上飞的赶脚
954	春节放鞭炮	春节除了传统的贴春联吃团圆饭放鞭炮发红包以外，又增加了很多新的元素，比如春运春晚抢红包抢头香骂春晚等等，这些新玩法以后会变成传统的一部分吗？
955	春节放鞭炮	烧货2月17号~2月25号春节放假✔ 2月26号正式上班✔ 感谢烧友们的支持！不放鞭炮！羊年更烧！ |宁波·烧货B...
956	春节放鞭炮	真心讨厌每年春节放鞭炮，又吵又难闻。家门口放一次，耳朵好久才缓的过来。以后我当家，一定不放鞭炮。布鲁布鲁布鲁。 |70县道
957	春节放鞭炮	春节放鞭炮绝对是传统文化的糟粕，因为很多人都会做，大家也就对这种极度影响别人休息、污染环境的行为无所谓咯。
958	春节放鞭炮	偶祝大家春节快乐!!!!!各位亲们放鞭炮啦！！！！
959	春节放鞭炮	转发：临近春节，北京，沈阳等地雾霾天气愈演愈烈，这个春节若再放鞭炮，谁来拯救我们的空气？在此，央视财经频道向全社会呼吁，这个春节，我们为了孩子，为了年老的父母，不放烟花爆竹，为亲人呼吸的空气，尽一份力量。一起来转发这条微博，一起来行动。春节我不放烟花爆竹！创造低碳环保生活！
960	春节放鞭炮	外面的鞭炮很热闹，需要敬天公的亲，起来拜拜放鞭炮啦，眼下春节已过去一半啦
961	春节放鞭炮	春节是我们的传统节日，放鞭炮，放烟花对空气有所污染，不放有没有过节的气氛，大家说说是放还是不放呢？？？？？
962	春节放鞭炮	现在下夜班，晚上再上班，再下班就初一晚上啦!忙碌而幸福的迎来中国的新年，春节快乐!去放鞭炮啦...
963	春节放鞭炮	这个春节您放鞭炮了吗？如果没有，可以到中科院华南植物园去看看那正在开花的炮仗花。一串串橙红色的花朵垂挂枝头，像极了即将燃爆的串串鞭炮，甚为壮观。炮仗花，又名黄金珊瑚、黄鳝藤，花橙红色，萼钟形，有腺点，连串着生，垂挂树头，状如鞭炮。它的花期较长，通常为1—4个月。http://t.cn/RGrlW0C
964	春节放鞭炮	终于放假了，嘎嘎嘎嘎～开心开心～等着明天过春节，吃好吃的，放鞭炮啦^(oo)^不过，要是能多来点儿压岁钱那就更哈皮啦，嘎嘎嘎嘎嘎～
965	春节放鞭炮	环境的改善有赖于公民的自觉，春节期间鞭炮的减量即在于此。[赞表情] ——看到一鸣的博文《今年过年不放鞭炮》有感而发的评论。http://t.cn/zY06l95
966	春节放鞭炮	真应当不再放鞭炮了，除了少污染空气外，那么多人除夕初五十五在街上转悠防火，回不来家和家人团聚不了，真不合适。响应号召，春节不放鞭炮了。祝大家春节快乐。给大家拜年。
967	春节放鞭炮	环保组织倡议春节不放或少放烟花爆竹避免污染 http://t.cn/z0DsRL6 坚决支持！放鞭炮四大害处：1、污染环境；2、易伤人，尤其儿童；3、易燃，劳民伤财；4、影响别人休息；
968	春节放鞭炮	春节放鞭炮吗？想为防止雾霾天气尽一份力不放；如果不放中国的传统就少了一份热闹！纠结啊，元芳 你怎么看？
969	春节放鞭炮	环卫工的孩子：叔叔阿姨少放点鞭炮 爸妈能早回家流泪】季妮雪，父母是环卫工，被问新年愿望，她说："大家新年都少放点鞭炮吧！"为什么？"那样爸爸妈妈就能早点回家…"你知道吗？春节，当你享受团圆，不少环卫工只能在路边过年。 为环卫工回家，过年少放鞭炮，by人民日报
970	春节放鞭炮	老百姓善良可爱，为了城市多有一天的蓝天，自愿的放弃了一年中最重要的传统，春节放鞭炮的习俗，那么剩下的364天，政府该做些什么呢。
971	春节放鞭炮	中国传统节日，春节是放鞭炮吓妖魔鬼怪的；清明是祭奠祖先的；端午是纪念屈原的；唯独中秋是月圆，是圆满，是团圆的，好意境，喜欢。 |金旭大道
972	春节放鞭炮	过年喽，筒子们，high起来吧，把不好的都丢在2012，迎接崭新的2013啦，啦啦啦啦，放鞭炮啦，吃起来啦，吃完再减啦，春节快乐哦@米溪6002_朴少爷卡咩咩理想型 @Milk的Milk @sdy丫丫 @思舞梦依 @JMX永远的永远 @叶诗文 2013正能量，走你
973	春节放鞭炮	【这个春节到底要我怎样？！】这两天简直被这张图刷屏了！大家都说我们今年绝对不放鞭炮，让老人们好回家过年！分享详细文章请进入http://t.cn/RwwHjPK
974	春节放鞭炮	这个假期净带着儿子玩了，先是海南晒太阳，然后就是春节放鞭炮，这两天连着看电影，品美食，南锣鼓巷、牛街、就差三里屯了，一看班上家长群里人家都忙着上课外班呢，心里一下子有点犯嘀咕，也就几秒钟又正常了，快乐的假期才是硬道理！
975	春节放鞭炮	春节绝对不放鞭炮，你们放响了，boom! 我会在旁边喊shakalaka的！#Bigbang#
976	春节放鞭炮	第一次支持下环保，今年春节不放鞭炮！…希望天空蓝色些
977	春节放鞭炮	今晚新闻抢鲜看：1、不放鞭炮过春节：市区开门炮放得比以前少了。2、市区的小胡过年买了一双耐克新鞋子，发现左右鞋长得不一样，要向店家讨说法。3、初四晚上交通事故后续，肇事司机曾经下车查看，事故存在二次碾压可能。4、市区紫金路与解放街十字路口，电瓶车闯红灯，两兄弟受伤。
978	春节放鞭炮	没有物业作为自己管理也好 - 玛沁的日志 - 汉纳百川 - 没有物业作为自己管理也好 - 玛沁的日志 春天来了，积雪消融，垃圾显现！都是春节放鞭炮的恶习闹的，居然没有物业管理了，嫌弃收费太低？好在院子里居住了有卫生习惯的维族邻居们，大家一起动...,汉纳百川 http://t.cn/RZQz4xv
979	春节放鞭炮	爆竹声声辞旧岁！放鞭炮是春节过年的一个重大标志！年来了，就得放鞭炮！这是千百年的传统民俗，是不能被取消的，更不能因为个别人的喜好，就要取消！如果是没有意义没有民意的传统，老百姓会自然而然的将它淘汰的，事实是即 《烟花鞭炮放与不放成争论焦点》 (来自 @头条新闻) http://t.cn/zYM4yfj
980	春节放鞭炮	随着传统农业社会宗族社区多子女家庭的崩溃，春节除了家庭团聚放鞭炮吃饺子看春晚外别无他事，年味寡淡，渐成鸡肋，鉴于此，本人提出春节十礼，已卫此中华民族传统佳节。一曰守时礼，初一寅时即六点前除六岁以下童外，家人皆需起床熟悉，不得懒睡；二曰盛装礼，人皆着礼服，如男为长衫等仅大礼可穿服
981	春节放鞭炮	【市政府办公厅发文指导2011年春节烟花燃放】 http://t.cn/hG7kZP —— 啊偶，今年不能在家放鞭炮啦？
982	春节放鞭炮	刘玉芹，女，63岁，高中学历，咸阳渭城人，现为陕西财经职业技术学院清洁工，一干就是18年，2015年被吴家堡街道文林路社区推荐为咸阳市敬业奉献身边好人。春节，放鞭炮，好不容易打扫干净了卫生，正月十五大... |【善行义举...
983	春节放鞭炮	这些天看到朋友圈里各种抵制春节放鞭炮的帖子，说是影响空气质量。实在难以苟同，传统的东西本来就越来越少，没有鞭炮烟花的春节还是过年么？老祖宗放了几千年的鞭炮烟花也不如一场运动的砍伐对环境的影响大。有这精力抵制，不如少开天车，少砍些书，少用些一次性餐具来得实在些！
984	春节放鞭炮	继春节放鞭炮后，清明烧纸钱又成了陋习！你妹的，都搞不懂自己是不是华人了！从骨子里崇洋媚外了，照样拿不到绿卡，出去还不是二等公民！别的人我管不了，以后我的子子孙孙们，中华民族的传统不能丢！
985	春节放鞭炮	春节的传统讲究与忌讳：初一不扫地，初二迎女婿，初三不出门，初四拜财神，初五放鞭炮，初六始营业，初七人过年，……不管你信不信，最重要的是天天开心!
986	春节放鞭炮	连日来因为过年回家引发多宗重大车祸，让我想起当年为了减少春节期间火患而禁止放鞭炮，让过年不再像过年，什么时候又会出个禁令：“为减少交通事故，过年不许回家”呢？按照多年养成的少给政府添麻烦的习惯，我认为这是极有可能的。反正自从千年传统被一纸禁令消灭之后，我也不爱过年了，平时多回家吧
987	春节放鞭炮	清明节烧纸就跟春节放鞭炮一样，几千年的传统，一个民族的根脉要延续，文化要传承。当然，确实放鞭炮有污染，烧纸有隐患。那么，除了粗暴地一禁到底，能不能想点办法呢？比如设计一个专用的器具，可烧纸而不扩散。
988	春节放鞭炮	爱情的动力.................................................
989	春节放鞭炮	祖国节日中外响，大家一起想一想，清香粽子端午节，八月十五月饼节，腊月三十是春节，贴春联来放鞭炮，穿着新衣把舞跳，三十晚上吃饺子，大年初一拜新年，正月十五闹花灯。|DEMO-王青Z...
990	春节放鞭炮	本来不爱放鞭炮，由于挺吵的，也挺呛的，再加上现在烟花炮竹那么的贵，可是这真是传统，不说北京，全中国春节都放炮。放多放少而已 你觉得全北京的人都在放 那又不是家家户户一起齐刷刷的放 有先有后。知不知道放炮图的就一个乐啊，就跟你丫爱打炮一样！哪没炮你就去哪儿呗，留神憋死啊！
991	春节放鞭炮	看了整晚的春节联欢晚会炮竹声声除旧岁，欢天喜地过新年啦！轮到我们放鞭炮啦
992	春节放鞭炮	这个下山好帅啊，大写的矫健！
993	春节放鞭炮	马上就要春节了，忽然发现我也是蛮作的，以前放鞭炮的时候嫌吵睡不着，但是今年不放鞭炮又觉得感受不到年味，没意思了，真是太作了。。。。。
994	春节放鞭炮	春节放鞭炮 不是庆祝 是扰民。 |昆明·湖畔...
995	春节放鞭炮	太过份了！！我终于知道谁把喵姐姐的尾巴烧了！是小区的保安！刚才有个小朋友说，他同学看到了！我一直认为是春节放鞭炮，别人误伤它怎么会有这种人渣！我不想脏了自己的嘴去说恶毒的话，这样的变态残忍的人，自有天收你们可以不喜欢流浪猫／狗，但请不要伤害它！
996	春节放鞭炮	放鞭炮啦！小菜祝大家新年快乐，春节期间吃好喝好，来年不纠结，开心过！  http://t.cn/R7lmpGx
997	春节放鞭炮	春节快要到了、又听见鞭炮声、我想为了安全环保、还是不放鞭炮为好。
998	春节放鞭炮	根据调查，近年来春节放鞭炮庆祝，是为了红火热闹，但是为了环境的改善，春节放炮也渐渐变少。@13级理护专科1班 @河北中医学院团委 |张承高速入...
999	春节放鞭炮	我把暹罗的主人找到了！看到主人抱着自己喜爱的猫，毫无保留迸发出的那种感情，我也百感交集。因为这只猫已经丢了这么多天，又赶上春节放鞭炮，暹罗的主人对找到它已经失去了信心，但我找暹罗主人的信心一直没有丧失。这么多天我对暹罗也有了感情，它走后我心里很不滋味，想它！导致我到现在还睡不着觉
1000	春节放鞭炮	春节的时候，我发现很怀念在天的父母，那种疼，疼过我疼爱现在的两个宝贝孩子，比如看见邻居很传统的过节方式（比如有祭祖、放鞭炮等仪式），我第一时间是想念父母的好，然后才想怎么给孩子做好吃的、怎么对孩子更好。
1001	春节放鞭炮	春节很愉快。大女儿住了5天，回去了，儿子又回来了，很高兴的，今年过节有新意，不放鞭炮，为了环保，
1002	春节放鞭炮	如果问鱼和兔子谁污染了天空，结论肯定不相同。 ——看到Morgan的博文《[转载]禁止春节放鞭炮是馊主意，你摊上事儿了！》有感而发的评论。http://t.cn/zYSpwBj
1003	春节放鞭炮	过年回家发现，春节放鞭炮的少了，村里人少了部分搬到县城，拆迁产生的百万富翁多了，村里公路上轿车排起队了，谈论房价认为房价不会下降的多了
1004	春节放鞭炮	今年春节竟然全家都没有睡，一起倒计时迎接蛇年！老爸带领我们放鞭炮啦。噼里啪啦，吼吼吼！
1005	春节放鞭炮	春节放鞭炮，这种庆祝方式必须改变。这不我家住的14层就被鞭炮引着了。幸亏救的及时，没有造成太大的损失。
1006	春节放鞭炮	柴静的视频窜红，环保问题让更多的人重视起来，微博里还有怎么教大家拨打举报电话，我只想说，和倡导春节不放鞭炮减少环卫工人负担，却忽略卖鞭炮小贩的生计问题一样，你看似随意的正义的一个举动，或许，会毁了别人的生存依靠。
1007	春节放鞭炮	过年不放鞭炮还有年味吗？是不是慢慢的以后过年只能蹲在电视机前看春晚？卫生局为什么要让人晚上打扫？谁家过年不放鞭炮？谁工作轻松？不能因为一个个例弄得全国人民不放鞭炮啊！真心不希望春节消失。希望大家理性看待问题。@泰山晚报 @齐鲁晚报-今日泰山 @TATV天天说事
1008	春节放鞭炮	给大家拜年，春节快乐！祝大家新年亲戚不问成绩事业爱情，熊孩子不碰你电脑，相亲对象如初恋，红包抢不完，邻居不放鞭炮吵你睡觉，怎么吃都不胖！
1009	春节放鞭炮	春节放鞭炮是民族恶习，危害就不谈了，本身就是个娱乐自己骚扰他人的产物。就和病人喝中药把药渣倒地上让其他人带走病魔一样恶劣
1010	春节放鞭炮	春节越来越近了，年味越来越浓了，鞭炮也马上开始出售了。我想弱弱的问一下，可以不卖鞭炮、不放鞭炮吗？体现我们民族特色的春节文化真是太多了，能不能不要再给我们的呼吸添堵了
1011	春节放鞭炮	总有那么些个2B还没搞懂空气污染的主要因素是什么,就一味的生拉硬扯的说根春节放鞭炮有关,是放鞭造成的.你TMD先把空气污染的主要原因搞明白了再放屁也不晚!
1012	春节放鞭炮	昨天晚上放鞭炮和烟花的，可以说达到了春节的高潮，也将空气污染推向了高潮。看来人们并没有优先考虑环保，而是首先从个人利益出发，因为昨天晚上要是不放的话，就要一年都放不了，可是也不能就这么放在那或者扔掉...很不幸，我也是其中之一..
1013	春节放鞭炮	传统式的春节，人们总认为热闹，原因在于鞭炮多，看花灯的、舞狮子的人多，各种原因不由分说，那个时候的人们，对于燃放鞭炮究竟造成多大污染或者产生危害，不是很清楚，再则就是人们没有电视和网络。春节所选择的方式，放鞭炮、串门相互之间拜拜年，图个春节大吉大利。
1014	春节放鞭炮	从春节放鞭炮的问题继续想开去，习俗民俗有优秀珍宝也有恶俗糟粕，不断地树新风去恶俗，社会才不断进步。而传统文化中有珍贵遗产有封建糟粕，完全不应将懒婆娘的裹脚布当做中国特色，也不应将珍贵遗产当做澡盆中的婴儿加以抛弃，应在不断发扬创新中创造文明的进步和繁荣。
1015	春节放鞭炮	爆竹声声辞旧岁，喜气洋洋迎新年，春节放鞭炮已经深深融入民俗当中，也是增加过年喜庆的必要的方式。任何事物都有一个发展和不断扬弃的过程，过年放鞭炮这一风俗也不例外，也需要反思和改进，甚至抛弃，因为它已不适应新形势了，诸如烟硝污染，噪音扰民等。所以，我是站在禁放派这一边的。
1016	春节放鞭炮	春节放鞭炮我觉得还不要禁止，否则没有春节节日气氛，鞭炮污染也就是暂时性的，济南重度污染的罪魁祸首也不是鞭炮。但从安全方面着想还是少放为好。 我在这里:|济南·济南...
1017	春节放鞭炮	春节放鞭炮是哪个傻逼想出来的？
1018	春节放鞭炮	这个春节不放鞭炮，城市的空气质量好多了，虽然有点儿冷，安静的空间里，这个节日也有另一种快乐！ |上海·复旦...
1019	春节放鞭炮	赴宴的路上，让儿子以“春节“为题作诗。儿子速答”春眠不觉晓，处处。。。。“ 我说那是别人写的，你自己写首吧。答曰：高树筑鸟巢，春节放鞭炮；幼鸟唧唧叫，春天真美妙！
1020	春节放鞭炮	昨天回到家孩子跟我说今年春节咱们不放鞭炮 ，她要做环保小卫士。问其原因说看电视新闻，新闻有一条说北京空气严重污染，倡议市民在春节期间尽量减少燃放鞭炮的事情。感慨啊！孩子长大了也懂事了！
1021	春节放鞭炮	鞭炮少了四成 事故减少大半 正月初七是节后首个工作日，初八是商家热衷“开门大吉”的好日子，可这两天市内的“开门炮”几近绝迹。市民普遍感觉今年春节放鞭炮的人明显少了。记者从市烟花爆竹公司获悉截至目前全市共销售1800余箱烟花爆竹，销售量同比下降了40%由此带来的好处是http://t.cn/zYSfXMJ
1022	春节放鞭炮	#沈阳生活#【还有54天就可以放鞭炮啦！】2016年鞭炮零售点减少到390个，5年来减少2/3。放鞭炮是童年不可缺少的春节回忆，挂鞭、窜天猴、二踢脚、摔炮...还记得大年初一满地的”喜庆红“吗？因为环保和安全问题，鞭炮量锐减。如今的孩子们似乎也没有当初的兴奋劲儿啦！还记得你的童年最爱吗？
1023	春节放鞭炮	春节放鞭炮本来是一件很开心的事，可像小区那样的地方，请多考虑一下有病人和婴儿的家庭，别把他们吓坏了，我想管理者应该考虑集中燃放是不是会好一点啊
1024	春节放鞭炮	春节放鞭炮，自己放自己扫，转发正能量。 |沈阳·麦德...
1025	春节放鞭炮	请爱护我们的家园，保护环境，春节不放鞭炮 ♬我正在收听Armand Amar的单曲《Home Part 2》♬http://t.cn/RwJPuYp（来自@QQ音乐 百万正版无损音乐曲库,优质而上乘的听觉享受）
1026	春节放鞭炮	一起在北门苑过春节的童鞋们，放鞭炮啦！
1027	春节放鞭炮	贴春联、放鞭炮是农历春节的传统项目。随着春节的日益临近，年味渐浓，各大商场已经进入购物高峰，不少群众都提早准备过年的物品。过年燃放烟花爆竹是一种表达喜庆、欢快心情的形式。殊不知，在光彩夺目的烟花爆竹燃放的背后，存有许多不容忽视的危害。太仓消防提醒尽量不要或者少放烟花爆竹。
1028	春节放鞭炮	年过得越发的没意思了，除了累似乎也并没有感受到特别的快乐，大概是因为我大新疆的年味儿本来就“不足”吧~今年春节算是真的一家团圆了，只是过去的一年多了些许伤感…一年又一年，越发的平淡麻木，我们的传统节日也慢慢的在失去传统，当渐渐长大的我们不再有穿新衣放鞭炮的喜悦，时间又改变了什么呢
1029	春节放鞭炮	最近好多人着急忙慌的呼吁春节不放鞭炮，你说一炮仗招谁惹谁了，真要那么环保去二环上中间躺着让大家都别开车了。另，高速也可以，就是风大别闪着。
1030	春节放鞭炮	春节是数千年文化的积淀，既然是文化就要变迁。有人说春节不放鞭炮就没有了春节的味道，可是，现在春节放鞭炮的习俗正成为 //【新华社批抢红包正在毁春节：亲情友情晾在一边】 http://t.cn/RwST69X (@头版客户端,下载http://t.cn/zQPwY6A )
1031	春节放鞭炮	烟花在夜空中绽放出五彩斑斓的色彩，好看至极，但不过是昙花一现，随后的便是烟雾缭绕，让人窒息……时代在发展，科学在进步，有很多习俗早已改变了，那么春节放鞭炮能不能变成起鼓敲锣哪？即练了手艺又练了身体，多好啊！更重要的是：减少了大气的污染啊！为子孙留下半边蓝天！
1032	春节放鞭炮	姐没懂中国人过什么万圣节啊，春节放鞭炮都没瞅见大家多激动啊，你娘亲中秋喊你回家吃个饭比登天还难.......哎，满大街丑鬼作怪，卸了妆天天都是万圣节好吗！
1033	春节放鞭炮	每到春节放鞭炮真的很讨厌。百害一利。噪音。扰民。惊吓、污染空气、伤人。制造垃圾。费资源。火灾隐患。百害一利。北京首都该带头禁放了。我肯定不放鞭炮一定也有过年的气氛，希望作为管理者好好想一下。希望鸡年北京带头禁放鞭炮。少数的鞭炮声惊扰很多人。实在讨厌。因为放鞭炮、很多人怕年了。
1034	春节放鞭炮	春节放鞭炮是给节日增添了许多热闹的气氛，但是从安全、环保的角度还是有一定危害的，这里说的不是不放，而是应该科学燃放。建议有二：第一，卖鞭炮的同时，给配一个安全眼镜；第二，能不能研制出一种污染少的鞭炮。
1035	春节放鞭炮	爆竹声声除旧岁，却也成为城市环境不可承受之重：燃放烟花爆竹会产生大量PM2.5、硫化物等污染物，放鞭炮地区噪声高达100分贝以上，对周边环境和市民健康造成影响。春节临近，呼吁市民爱惜环境，尽量不放或少放爆竹，并号召全市环保工作者、志愿者以身作则，带好头，作榜样，共度一个绿色祥和的佳节。
1036	春节放鞭炮	雾在继续，人要呼吸，呼吸不畅，继续用药。众所周知是药三分毒，人不能长期用药来舒畅气管呀！日子过的很快，又要到春节了。北京电视台早播出春节是否放鞭炮？是的，这是个对传统观挑战的问题，春节喜庆不在于放鞭炮，而是借此休息亲朋好友团聚才是喜庆，鞭炮虽欢快但污染空气，环保要从我做起。
1037	春节放鞭炮	电视上提倡春节不放鞭炮，地区规定党员干部不让放鞭炮，节日不让有节日的气氛，但工厂继续冒着浓烟，是不是对象搞错了？？
1038	春节放鞭炮	春节放鞭炮有千年的历史了吧，烧饭用传统的土灶明火从猿猴时代就有了吧？怎么那么些年都不知道雾霾是啥玩意儿呢？你不放鞭炮可以，我放个鞭炮别给我扣大帽子，说到底，该管的没管，该关的没关，净在扯淡。
1039	春节放鞭炮	都别吵了，春节放鞭炮的难题已经找到办法解决啦！！！（net）
1040	春节放鞭炮	空气质量真心太差了，临近过年今年春节不放鞭炮行吗？为了自己也为了下一代爱护🌍，欢乐喜庆的方式很多种谨慎选择传统需要尊重但是前提是健康！反正我从来不放🙋！同意就转
1041	春节放鞭炮	春节放鞭炮一直是人们挥之不去的情结，而燃放烟花爆竹会加重灰霾污染也是不争事实。有人认为，燃放烟花爆竹是春节的重要内容，不放烟花爆竹便少了年味；也有越来越多的人开始认同环保春节的理念，认为年俗也得与时俱进。对此，你怎么看？http://t.cn/8F5CRvd
1042	春节放鞭炮	春节放鞭炮与否，雾霾严重与否，守岁传统也罢，我觉得至少后半夜1:00了，真还是不要放了吧
1043	春节放鞭炮	每年春节最期盼就是除夕之夜的0点整，那一瞬间我们大曾家族家家户户不约而同的放鞭炮放礼花玩炮筒，那一刻整个天空都是明亮的，每家大人孩子都出来观赏烟花。在这物欲横流的社会里随着人们生活节奏加快，我们传统意义上的春节慢慢消失了，但每年0点一刻让我有了存在感！感谢生活！
1044	春节放鞭炮	陈光标称其申请改名“陈光盘”，号召大家节约粮食，春节、婚礼等不放鞭炮及节约用水用电。其实在2011年3月，标哥就说“我叫陈低碳，两个儿子叫陈环保和陈环境，妻叫张绿色。”评：那以后要改的名字可多了，备选：和谐、廉政、公开、自由、平等…
1045	春节放鞭炮	无声无息过春节， 平和泰祥又一年。 鞭炮声中一岁除， 今成奢侈一空谈。 不放鞭炮成无奈。 但愿雾霾尽快散。 马年到来人欢喜， 五谷丰登是期盼。
1046	春节放鞭炮	发表了博文《86@365穿新衣》“穿新衣，戴新帽。吃饺子，放鞭炮。”这是我们小时候，对春节的念想。记得那时候，每到除夕这一天，在母亲忙着年夜饭的时候，父亲就会烧|86@365穿新...
1047	春节放鞭炮	没有炮竹的春节，不是好春节！雾霾很严重，却不去找寻根本原因，不去治理产生原因，却建议春节不放鞭炮！春晚已经无力吐槽了，年夜饭也越吃越没味了，连零点时的氛围也被剥夺了，还过什么春节！
1048	春节放鞭炮	那些建议春节不放鞭炮，不放礼炮的所谓的砖家！！中国春节放鞭炮，放礼炮是延续了好久的传统了？本来现在过年的气氛有的地方还比不上所谓的圣诞了，崇洋媚外的气氛越来越强烈！如果继续把这些传统慢慢丢掉，请问中国还能叫中国吗？[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
1049	春节放鞭炮	新年好！大年初一迎春，放鞭炮啦！8888888888@广汽丰田书影画协会 #我的春节连连看#
1050	春节放鞭炮	过了一个又当爹又当妈的2016年的春节，闺女要放鞭炮，我这多少年不放了，无奈，孩子爹不在家，壮着胆子上吧。第一挂点上了，赶紧跑，没跑利索，爬那了，还好第二挂跑利索了。放完还有点小兴奋
1051	春节放鞭炮	反对，影响孩子睡觉
1052	春节放鞭炮	随着时代的发展，春节的过法也是新意跌出：从发红包的方式、到拜年的手段、再到跨年夜不放鞭炮，都在悄悄改变着传统的过年方式，随着时代和互联网科技的发展，春节的过法也是新意跌出：从发红包的方式、到拜年的手段、再到跨年夜不放鞭炮，都在悄悄改变着传统的过年方式。http://t.cn/RwllzGT
1053	春节放鞭炮	盼了多少年啦，春节不放鞭炮烟火。政府讲了多少年啦，春节不准放鞭炮。可年年都是口上说说而已，雷声大雨点小。说说容易，实行起来比登天还难，这个利益，那个利益，最后不了了之。今年不同了吧，阴霾驱之不散，太阳光早已黯淡无光。大风，你刮得猛一点吧。大雨，你别吝惜雨点，这样阴霾才不会永驻心间
1054	春节放鞭炮	这些天北京雾霾严重，空气极度污染，能见度超低。结果，今天网上传出可能春节是否允许放鞭炮的讨论。说实话吧，这个鞭炮不放也无妨，不过就像到了圣诞节你让老美没有圣诞老人不挂臭袜子不放金箍棒音乐一样，中国的春节传统文化本来就越来越没味了，鞭炮再不放两声，我看我们是既没信仰，也没传统了。
1055	春节放鞭炮	春节的传统，我认为最该取消的是放鞭炮，从大了说不安全污染环境，从个人来说，每次鞭炮一响，我就吓一跳，特不喜欢听放鞭声
1056	春节放鞭炮	开始放鞭炮啦~~同志们~过年啦~春节快乐~蛇年大吉！！！@azure八月 @我是MissJoan @背过身 @huhucas @Limo_sTin @天洛真馨 @夜中的魔法師 @双鱼座的软泥青荇 @最爱有情天109 @咖啡也能喝醉
1057	春节放鞭炮	说老实话，我真是越来越不喜欢春节了，除了能放假，看不出别的好处。其实我更讨厌的是放鞭炮，污染环境，更可恶的是会吓坏小猫小狗，特别是流浪的孩子们。离春节还有一个月，小区里就有人放鞭炮了，你Y不放会死吗？心欣很害怕炮声的，最近胆子大了点，可昨天晚上还是吓得往桌子底下钻！
1058	春节放鞭炮	儿子的作业里有一项是调查“生活中的传统文化”，他在网上查到好多，其中有“春节放鞭炮，除旧迎新”，他不懂就问爸爸。爸爸说“除旧迎新”就是去除废旧，迎接新的事物等等。儿子听完若有所思。“那太好了！我的书包，文具盒还有钢笔你们给我都换成新的吧！新年要除旧迎新！”
1059	春节放鞭炮	大年初一啦今年是我第一个春节放鞭炮给人家吓哭了麻麻在楼下震耳欲聋的爆竹声中都听到我的哭声了急忙跑到我身边抱着我凌晨回家把人家弄醒几乎大哭了一路回家折腾到两点才睡着[睡觉]明年我就会喜欢过年啦祝大家新的一年身体健康万事如意
1060	春节放鞭炮	集团通知：各成员企业今年春节不放鞭炮！
1061	春节放鞭炮	癸巳春节假期已过完，今年春节我们全家人没放一粒炮仗，这也是50多年来来我们第1次春节不放鞭炮。这样做既节约了资金，又为减少空气污染做了应该做的，为此，本部十分欣慰。
1062	春节放鞭炮	消息一：人民日报也无语【此刻的北京，PM2.5数值363μg/m3】污染这么严重，烟花这么热烈；消息二：十五的月亮十六圆，明日零点发改委上调油价，理由竟是近期国际原油价格大跌，再不涨就将错过本次因春节原因推迟的上调窗口；中国百姓与政府中二逼的典型体现在一天不放鞭炮你会死啊，不涨价你会死啊！
1063	春节放鞭炮	评论@纽约至靓 的博文【纽约庆猴年，盛大烟火秀】："上海和国内的很多城市春节不让放鞭炮和礼花了，那么应该大度地将美国为中国春节放的，转播一下，这不会造成雾霾吧。兴许是害怕另一种雾霾……"查看原文：|纽约庆猴年...
1064	春节放鞭炮	评论@中青报曹林 的博文【鞭炮这种巫术必须从春节传统里开除了】："放鞭炮造成空气污染、噪声污染。支持禁放！"查看原文：|鞭炮这种巫...
1065	春节放鞭炮	环保部门对污染企业有没有是不敢管！有的是管不着！有的是不想管！有的是怕你管！都是利益还是利益惹的祸！所以就剩下熏肉的，农民烧秸杆的，春节放鞭炮的！没有集中供暖烧的，祭祀烧纸钱的！这都是环保部门关注的，，，。，，。。 我在:|坛山东路
1066	春节放鞭炮	朝鲜民族的先祖，根据月亮的变化制定了农历，并把农历正月初一定为春节。春节期间，人们相互拜年、吃美食，孩子们玩尤茨、放风筝、打陀螺、放鞭炮，乐趣无穷。 春节是朝鲜民族早从古朝鲜时期就开始过的，后经高句丽、高丽等历代传承，成了一种影响世界的民族传统习俗。今年的春节是阳历2月8日。
1067	春节放鞭炮	春节是中国一个古老的传统节日,也是全年最重要的一个节日,春节的习俗多种多样.因为相传年兽怕红色,怕火光,怕响声,所以人们便有贴春联,放鞭炮,敲锣打鼓等习俗. 不同时期不同地区不同民族的习俗都不相同.如何庆贺这个节日,在千百年的历史发展中,形成了较为固定的风俗习惯相传至今 http://t.cn/SiNSWZ
1068	春节放鞭炮	现在是先剪《揍啥呢》过年一集呢，还是剪辑“环网联谊会”呢，还是剪辑“春节不放鞭炮承诺”视频呢？过两天又要有《一周网事》....
1069	春节放鞭炮	应该在适当的环境，少量放一点，表示一下意思就可！
1070	春节放鞭炮	春节放鞭炮严重污染环境、空气污染、卫生污染、噪音污染等。当然春节放鞭炮是中国的传统、但是不利于人类文明发展的传统应该取消。
1071	春节放鞭炮	还没到除夕呢外面就时不时地传来鞭炮声，我听到的不是节日的喜庆，而是担忧PM2.5指数又要升高。丫丫说了：妈妈，你不放鞭炮并不代表别人也不放，但是我真心希望春节禁止燃放烟花爆竹
1072	春节放鞭炮	生活中有许多传统文化，比如，中秋节吃月饼，元宵节吃元宵，春节放鞭炮。过年时，大家除了放鞭炮还要吃饺子，饺子意味交子，意思是新年交替旧年，古人常在饺子里放一枚铜板，谁吃到了带有铜板的饺子，就会在新年有好运气。@共青团河南省委学校部@华水机械团委学生会
1073	春节放鞭炮	看到很多人反对春节燃放烟花炮竹，个人觉得，怎么能让烟花炮竹既喜庆又对空气无害无污染，才是正道！想问问，你们说西班牙的西红柿节脏吗？西班牙的奔牛节吵吗危险吗？意大利的桔子节脏吗浪费吗？日本的裸体节变态吗？印度的铁钩穿肉节神经病吗？可，这都是传统！春节放鞭炮也是传统。传统需要保护！
1074	春节放鞭炮	呦呦，放鞭炮啦！！每年春节这个时候最欢乐！
1075	春节放鞭炮	过年了，老张叮嘱朋友几句：春节期间一定得注意安全。能不放鞭炮就不放，非要放鞭炮要离易燃物品远点儿；开车千万不要酒驾；聚会不要暴饮暴食；领孩子到闹市区一定得看紧了。最重要的，大家一年到头都在外奔波，过年多陪陪父母，让老人家开心。好了，祝愿大家心想事成，马上有财！
1076	春节放鞭炮	看到关于春节禁燃鞭炮的讨论，我在想，春节放鞭炮一共才几天，造的PM2.5一共才多少？而私家车造出的污染物占大气的50%。但关于不开私家车的讨论却没有，这是因为并不是很多人都会燃放鞭炮，但是很多人会开私家车，说明不是自己的利益时，人都会像狗一样献殷勤，当涉及自己的利益时，都会闭上自己的臭嘴
1077	春节放鞭炮	好朋友伟子把我的车启动着了，20多天没开，今天开车觉得特别舒服！怪不得都说车是男人的小老婆呢，嘿嘿！伟子还给我说了车漏电的原因 : 我走的时间太久，冬天漏电快！另一个是因为春节放鞭炮的多，只要炮声一响，我的四个车灯是连白加夜的闪烁，哦！我算整明白了！
1078	春节放鞭炮	这个城市我越来越看不透了，今年春节从我做起，不放鞭炮，烟火，让我们一起看透这个美丽的世界吧！小伙伴们转起来，我们少一点污染多一点清新！
1079	春节放鞭炮	放吧，现在的年味已经淡了很多
1080	春节放鞭炮	@人者言 ，我和黄豆豆决定今年春节为环保作贡献不放鞭炮啦！本命年平安喜乐哟我妹儿~
1081	春节放鞭炮	王卫军在北京给您拜年啦，祝您蛇年万事如意，事事顺心！呼吁大家今年春节不放或少放鞭炮，低碳又环保；春节不大吃大喝，健康最重要；春节少玩手机和电脑，见面沟通最重要。春节多陪父母，亲情最重要。
1082	春节放鞭炮	可规范炮竹的制作要求.达到炮竹小、音量小、烟雾少、安全性能可靠以及控制销量/千百年传承下来的习俗不是说改就能马上改掉∥
1083	春节放鞭炮	春节不要放鞭炮啦……不然妹纸们大冬天的都要出来扫垃圾……
1084	春节放鞭炮	最近一直在想一个问题，全国雾霾这么严重了，怎么没有一个部门出来反对春节放鞭炮呢？那玩意污染空气还有噪音污染，不放一样可以过年！！呼吁下 我在:|环山路
1085	春节放鞭炮	每年春节放鞭炮，都污染环境，垃圾成堆，希望今年两会法律法规条文到位，谁放鞭炮谁清理，否则重罚。华人到国外都自觉都是有法律约束的结果。在国内自由主义泛滥，没人约束各种行为，导致国人素质低下。
1086	春节放鞭炮	春节是中国人辞旧迎新、阖家团圆的节日，是中国最盛大、最重要、最热闹的节日，也是文化内涵最丰富的节日。中国人过春节有很多传统习俗，如放鞭炮、生旺火、挂灯笼、吃饺子等。不过在林区燃放鞭炮是不允许的哦！
1087	春节放鞭炮	说实话，你们当中有多少人是新闻没报道前就盼着守在电视前在春晚中看六小龄童的猴哥，而不是受到舆论影响跟风地人云亦云？别人家我不清楚，但是我每年春节的0点都要忙着放鞭炮和给长辈拜年，根本没空看0点春晚节目，而且我知道，这比起看猴哥上春晚更符合中国人的春节传统。
1088	春节放鞭炮	现在过春节越来越没意思了，传统的放鞭炮、贴对子、舞狮子、、、、越来越少了，三环之内禁放鞭炮的地方多了，不贴对子的家庭多了，会舞狮子，会去看舞狮子的也越来越少了，符号化的东西越来越不明显了，反而洋节日例如圣诞节、愚人节等等大家HAPPY的一塌糊涂，回味童年，反思未来
1089	春节放鞭炮	从传统到现实， 国人春节放鞭炮已是流传已久，随着经济社会的持续发展，环境污染逐年加居，下午下班后和几位同事如约共进晚餐，算是庆祝元宵节，完毕出门不足200米咽喉意识明显不适，敢问年味就是火药味吗？于是一段博弈开始。。。。。。。。。。
1090	春节放鞭炮	春节就是应该放鞭炮 看了媒体、网络上反对春节放鞭炮的各种内容和呼声，总结起来无非以下几点：1、易造成火灾2、燃放造成环境污染，特别是空气污染3、...首先，不否认每到春节期间因为燃放鞭炮不当引发的火灾事故和人员伤亡集中爆发。但请注意，造成这种局面的主因是：
1091	春节放鞭炮	导读]如何过一个余味无穷的大年，横店影视城独家订制的红红火火过大年春节系列活动已做出最好诠释在我国众多的传统节日中，倘若要找出一个最盛大、最热闹的来，非春节莫属。从包饺子、放鞭炮、贴春联、守岁... |2015年11月...
1092	春节放鞭炮	过年开心，但是鞭炮放的真是太多，都不能出门了，，污染太厉害。。。难道不放鞭炮就不叫过年了吗？#春节不放鞭炮##春节少放鞭炮#保护环境，也可以从改变习俗做起。
1093	春节放鞭炮	春节记事：消防 身着十几斤重救援服“春节期间，只要值勤，十几斤的灭火救援服一直穿在身上，整整一个通宵”“90后”战士游贵峰虽然是第一次全程参与春节“战备值班”，但说起消防工作来头头是道。邯郸消防支队五中队指导员居学峰说：“除夕放鞭炮是春节期间的一个传统很多市民..http://t.cn/zYC74s2
1094	春节放鞭炮	编辑短信"中国年﹢我最喜爱的春节传统代码﹢你的姓名﹢1070422630"到95511确认参与。 注：代码如下 01放鞭炮02贴春联03贴年画04挂灯笼05发红包06包饺子07打年糕08除夕守夜09烧香祭祖10贴门神11压岁钱12迎送财神13包元宵14办庙会15剪窗花16捏泥人17挂灯笼18舞龙舞狮19吃灶糖20戴桃木符
1095	春节放鞭炮	昨天的收获作了两首诗《新春快乐》新年要来到，春节放鞭炮。快弹一曲《羊》，乐着开怀笑。《早春》朝朝岁首望门庭，暮暮年末观屋后。小桥流水闻潺声，绿树青山见鸟吼。蓝天白云又一日，亭台楼阁重回首。回眸一笑柔风抚，美人面颊绯红酒。
1096	春节放鞭炮	春节放鞭炮的老传统今人看法不一，无非有三：放、限、禁。放即大张旗鼓的燃放；限即有时间地点的限量燃放；禁即一律禁止燃放。我赞同限。自己做起今年不买不放。小区里都是高楼，别人家放我们看看听听就行啦。更主要的是孩子们都不在家过年，如果孙女孙子们在身边，我也会买些小鞭小烟花让他们放着玩。
1097	春节放鞭炮	你愿意过一个少放鞭炮或者不放鞭炮的春节吗？
1098	春节放鞭炮	春节放鞭炮是再正常不过了。小时候有玩炸屎的么？就是把鞭炮插在屎堆上，不管是牛屎、猪屎，炸完后就乐呵呵，特别是看到小伙伴让屎喷到，特别开心。
1099	春节放鞭炮	春节说到就到！祝福送大家，健康平安伴回家！无论你在天南或地北，还是你正在回家的路上！有一件事大家应该是心心相通的！那就是今天春节不放或少放鞭炮！为了自己和他人的健康！为了环保！为了减少雾霾！为了有个健康的生存空间！请把此举作为中国春节的新文化的开启和传承！是中国公民的责任和义务！
1100	春节放鞭炮	发表了博文 《鞭炮燃放时噪音超过90分贝春节过后很多人听力下降了》 - 鞭炮燃放时噪音超过90分贝春节过后很多人听力下降了 春节放鞭炮时没注意，几天后发现听力不好了，才急着上医院。这两天，各大医院耳鼻 |鞭炮燃放时...
1101	春节放鞭炮	爆竹声中迎新，固然是中国传统。然而，上海七宝中学的同学首先发出倡议：春节不放鞭炮。他们跨越父辈们传统＂年味＂门槛，以新的姿态迎接新年。这给大家一个思考，传统年味用什么来取代，如何以更加科学更加人性的方式继承和丰富传统。最好让那些既懂传统价值又有现代意识的年轻人来参与设计、谋划。
1102	春节放鞭炮	总算看完春晚了。。。各位啊。。春节好啊。。。。。放鞭炮啦~~~~
1103	春节放鞭炮	春节放鞭炮还用讨论到底放不放的问题吗？都说过年越来越没有年味了，为什么？传统文化再不保护，过几年只有过棒子注册的春节啦祖国的花朵们只会知道圣诞、情人节试问，鞭炮都不敢放的花朵们，能敢放枪还谈何保家卫国？ 我在:|206国道
1104	春节放鞭炮	还以为平安夜哪哪都是欢乐的海洋，原来他们都回家团聚了，就像个不放鞭炮的春节，狂欢的是新年夜
1105	春节放鞭炮	腊月二十三，小年！祭灶，吃糖瓜。从这天开始炮声隆隆，大家买年货，逛年集，孩子们奔走欢笑，放鞭炮，满大街喜气洋洋的“二月大地春雷锣鼓敲起来”歌声，浓浓的年味渗进每个汗毛眼里……可是，这都是从前，现在年已经没了味道！春节是现在唯一最为传统最被重视的节日，希望以后春节不会沦落为只是一个
1106	春节放鞭炮	最近讨论春节放鞭炮的问题！我个人意见！支持新政策过年少放一点！讨个喜庆喜庆！要是把公务员和鞭炮捆绑在一起！过年公务员不放假县民不放爆竹！我可以说都说放放放
1107	春节放鞭炮	朋友圈转疯了的图片，我也来让爱传递！今年春节我第一个不放鞭炮，不乱扔垃圾。
1108	春节放鞭炮	春节快到了，我有个提议，给所有认识我的人，那就是:（1）不打麻将多看书，（2）不放鞭炮多运动，（3）少看电视多交流。看看多少人愿意接受并能做到。
1109	春节放鞭炮	这个时代真奇怪，我认识的外国人都很尊重中国传统，反而中国人要去抱大腿过宗教节日…圣诞节到处是圣诞树挂装饰，春节反而没人贴春联放鞭炮…一群人闹着要禁鞭炮…居然还有人因为回农村老家吃饭要分手…这社会真tm药丸
1110	春节放鞭炮	【青岛市有关部门联合倡议 春节少放鞭炮护蓝天】中国人的传统节日春节将至，加之雾霾天气持续，是否燃放烟花爆竹再次成为热门话题。近日，探访烟花爆竹销售情况得知，越来越多的人关注空气质量问题，很多鞭炮摊对今年的销售前景并不乐观ˇ。
1111	春节放鞭炮	春节放鞭炮据说是为了喜庆，但全国点燃导火线的那一刻起，你还喜庆吗：1、烧掉无数钱财，却有些人缺衣少食；2、玷污全球的空气，3月12日种树的努力功亏一篑；3、引发意外火灾和人身伤亡，年年难逃鞭炮和烟花的杀伤力。用不当的习俗来表达开心，造成无形有形的伤害，何苦呢？
1112	春节放鞭炮	东井村刘亚琴说，过春节时新站乡人都去上坟，还放鞭炮，都欺负王天军。呵呵，又快到清明节了！
1113	春节放鞭炮	春节放鞭炮是有点烦，但是提倡和建议表放，说会影响天气，鬼哦，放了几千年都没事。雾霾一来，各种官媒的水军把雾霾推倒汽车、餐饮之类，现在又推到放炮，过几天可能会不允许放屁了
1114	春节放鞭炮	每到春节报纸电视开始宣扬，少放或不放鞭炮，好像这雾霾天都是鞭炮惹得祸。但是，我记得小时候，从进入腊月里鞭炮声就不断一直到正月过完，那时天依旧蓝，云依然白，星星照样闪烁，我们也不用透过pm2.5的口罩来呼吸。现在这种环境到底有谁来负责，我们的下一代他们的生存环境，他们的健康又有谁来负责
1115	春节放鞭炮	十二点夜到了。家家放鞭炮啦。。。。春节正式开始啦。俺终于可以在白天狠狠地赚钱（红包）啦 o(≧v≦)o~~好棒!
1116	春节放鞭炮	燃放烟花爆竹会直接导致大气环境中的PM2.5污染增多。因为烟花爆竹里面有硝、硫磺等助燃性材料，燃放后产生的烟雾刺激性较强，含有硝、二氧化硫、细小颗粒物等很多化学性污染。大量烟花爆竹集中燃放，会导致城市中PM2.5浓度急速増高。为了贵阳的蓝天白云，建议今年春节不放鞭炮，过一个环保春节!
1117	春节放鞭炮	春节放鞭炮是中国人过年的传统习俗。今天买了挂鞭炮，买的时候卖家问要多少响的。我说200的。买完回到家无意间数了一下，只有116个鞭炮，这差距也太大了吧？这属于个例还是都这样？
1118	春节放鞭炮	春节放鞭炮，如果各家放完鞭炮，主动清扫走垃圾，环卫工人根本不需要打扫。看到朋友圈，微博各种地方都在刷屏，其实可以多个角度想一下。就算少放鞭炮，在人口基数大的中国，垃圾仍然会有很多。鞭炮可以放，同时能否自己清扫干净？所以我提倡放完鞭炮自己清。拿出实际行动去体谅环卫工人吧。
1119	春节放鞭炮	发表了博文 《端午节：插艾条、抢龙水》 - 端午挂艾、悬菖蒲，相当于春节放鞭炮。古人还有佩戴香囊的习俗，以往的居民还有“抢龙水”的风俗。村民们挑着水桶，来到江边抢水，谁抢到第一桶水，用这桶“龙水”洗头 |端午节：插...
1120	春节放鞭炮	有人总说春节烟花炮竹燃放厉害污染空气。我想说，这同那些个平日里的工业废气废水粉尘污染比较哪个更严重？春节喜庆就应该放鞭炮，难道要我们的下一代遗忘这一传统习俗？到那时我们该怎么去解释“过年”这个词？老是抓住这几天的鞭炮做文章，您要是有空何必去整治下工业污染，何不去研究环保鞭炮呢？
1121	春节放鞭炮	春节就就是要喝酒吃饺子，放鞭炮除夕，烧黄纸祭祖，热热闹闹一屋子人。这一直是我们的文化，传统。应该一直延续。
1122	春节放鞭炮	空气污染真的很严重，中国又要面对春节，但面对传统习俗，大家应该还是会放鞭炮的吧，因为老一辈会说，要抢到新年第一炮啊，迎财神啊，好多。。上一辈才不会管那么多，阻止这一切反而会不和谐，好纠结的中国，好多传统！！！
1123	春节放鞭炮	陈冠希、MC YAN 联手参与，adidas Originals 2015 CNY 羊年系列隆重登场 | 春节作为一个对于全球华人最具重要意义的节日，有着数不胜数的传统庆祝方式，比如剪纸、吃饺子、穿红色新衣和放鞭炮等等。其中，剪纸艺术... http://t.cn/RZJtRfq
1124	春节放鞭炮	过春节了～今年的我 2岁了 会放鞭炮了
1125	春节放鞭炮	老实说春节放鞭炮这个确实要重新考虑了，主要是现在和以前的火力不一样，以前清国人也就是放个鞭炮、狗尾巴草神马的，现在动辄就是小型奥运会开幕式...另：如果中国开放枪禁的话，联想一下清国人的民族性，出现大量一户私储军火可以装备一个装甲掷弹兵连或者游骑兵连的情况应该很普遍
1126	春节放鞭炮	空气严重污染，春节放鞭炮，中国人可怜阿，没一点环境意识
1127	春节放鞭炮	春节放鞭炮是个传统，但是目前在城市里越来越有点不合时宜了。居住的越来越密，经常会导致各类伤害、火灾；而且现在的鞭炮尤其是二踢脚威力和响声大的惊人，经常冷不丁的吓一跳；再者，鞭炮造成的污染也很大，刺鼻呛人；更有甚者，很多人在12点以后还在那里咣咣地放，很是讨人厌。
1128	春节放鞭炮	绿色新年，环保春节，除夕咱不放鞭炮，接2连3好运连连，新年快乐！
1129	春节放鞭炮	鞭爆声从早到深夜几乎不断，时常被震耳欲聋的鞭炮扰乱的有房屋在摇晃的感觉。空气更加污浊不堪，春节不放鞭炮不行吗？
1130	春节放鞭炮	跟着这样一个神经病，作为老婆儿子，一生要改多少次名啊？ http://t.cn/zYqFBZF陈光标称其申请改名“陈光盘”，目的在于号召大家节约粮食，春节、婚礼等不放鞭炮，以及节约用水，节约用电。其实改名字对于陈光标并不陌生，在2009年他就曾把老婆孩子的名字分别改成张绿色和陈环保。
1131	春节放鞭炮	神十上天了，可我发现宇航员怎[打哈气]么都那么矫情，一共上去没几天，可是又是洗澡又是刷牙的。端午节还吃粽子 。这让科学家费了多大劲 ，这是端午节发射的，我看，要是春节发射的话 ，上去还TMD包饺子放鞭炮。国家应该派个懒逼上去 ，像我这样的 ，上去后一睡觉睡五天，不给国家添麻烦！
1132	春节放鞭炮	虽然还有1个多月才到过年，但小盆友已经迫不及待了！孩子画作中已经充满了浓浓春节气息！小勇士放鞭炮啦~捂住耳朵哦。看，天空瞬间被夺目绚丽的颜色填满！自己做的手工灯笼和小伙伴一起分享，欢乐得忍不住跳起舞来！如此high翻天，就不如跟着孩子一起提前感受节日的温馨气氛吧：http://t.cn/RhlBKwi！
1133	春节放鞭炮	春节放鞭炮是我们中国人的习俗，但是现在市场上仍有不法分子在兜售没有销售许可的烟花爆竹，这就会造成极大的危害，图中的这些烟花爆竹就是民警在对某处商店检查中查获的。在此，还是要提醒各位，购买烟花爆竹一定要到正规的且有销售许可证的地点购买，并且在燃放时也要保持足够的安全距离。
1134	春节放鞭炮	说好的为了保护空气质量今年春节不放鞭炮呢？！平时总有人把一切过错归罪于外地人。现在外地人都回家过年去了，为什么大半夜竟然还有人在放鞭炮？！素质高低与地域无关。别打着热爱北京的旗号埋怨别人推卸责任。都先管好自己的行为和自己的一张嘴吧。
1135	春节放鞭炮	依我看：不要春运啦，交管部门职工还要回家过年。不要看春晚了，主持人要回家过年，不要吃年饭啦。服务员要回家过年。不要放鞭炮啦，清洁工要回家过年，不要坐公交啦。司机要回家过年。不要做工程啦，民工要回家过年。总之，不要过春节啦，大家要回家过年。 |尚义街
1136	春节放鞭炮	心急的邻居已经开始放鞭炮啦，年味浓浓哦~~~今年和公公婆婆，小姑，老公一起过春节，很开心。啥时候能把两边的父母都聚在一起过年那就美啦~~~~ 微博给大家拜年啦，兔年吉祥！！！！好运连连
1137	春节放鞭炮	春节我们不放鞭炮，也呼吁广大市民不放鞭炮，不看烟花看鲜花！郑州绿博园邀你过一个绿色环保年。
1138	春节放鞭炮	原本没打算庆祝，早早睡觉倒时差，去年跨年在西西里酒店里也没啥赶脚，没想到罗马人民太热情了，一到晚上0点，老百姓们开始猛放烟火鞭炮，那响声的力度和持续不亚于我们中国春节放鞭炮，下面的图片刚刚从卧室窗口拍的，外面全部弥漫着白烟，祝大家新年新气象，心想事成，有一个全新的开始
1139	春节放鞭炮	春节期间上海燃放烟花爆竹明显减少 昨天是农历大年初五，很多上海市民按传统风俗凌晨放鞭炮“迎财神”。据市绿化市容局统计，13日晚至14日凌晨，申城大街小巷共清除烟花爆竹垃圾1000多吨，比去年大年初五减少了300吨。今年除夕夜市民燃放烟花爆竹产生的垃圾比初五还少300余吨。
1140	春节放鞭炮	春节放鞭炮也没污染哪去啊！现在过年就放鞭炮还有点儿时的记忆了！还觉得是过年了！你在禁放，那还叫过年吗！而且，过年时，没那么多外地人，外地车，外地人的京牌车也都开走一大部分了，所以，每年过节时即使放鞭炮，也没雾霾啊！ http://t.cn/RZmXZRb
1141	春节放鞭炮	窗外鞭炮震天响，礼花满天飞，我和家人坐在家里安静地看电视。为了减少空气污染，我说服了老公和儿子，今年春节不放鞭炮，希望大家也都能从自身做起，尽量少放或者不放鞭炮，让那烦人的霾尽早散去。在这里我衷心地祝大家在新的一年平安、健康、快乐、幸福！
1142	春节放鞭炮	神马情况？我来看看……(春节放鞭炮，我家狗狗好奇中)
1143	春节放鞭炮	春节放鞭炮注意事项：3.不要让小孩和心理素质差者单独燃放，避免该群体在燃放鞭炮过程中惊慌失措，错误燃放造成意外。4.不要做出在手中燃放鞭炮、把鞭炮抛出导致爆竹横飞，从而引起火灾或者炸伤人群的危险举动。
1144	春节放鞭炮	最近越来越多人在呼吁不放鞭炮了！可耻啊！要不要脸啊？丫没事开着车东奔西走排污染物，然后装得人模人样地过来跟姐姐这种骑单车出门的人宣传环保不放炮，呵呵，你开车的时候怎么没想想环保啊？！今晚放了2013年的第一颗小火柴炮～童年啊！春节没有鞭炮怎么完整？
1145	春节放鞭炮	羊年春节，到处都是“喜气羊羊”“洋洋得意”的祝福之声。不过很多人似乎都感受到了一个不一样的春节。从春节发红包的方式、到拜年的手段，跨年夜不放鞭炮，打麻将变少了，户外活动变多了，这些细节也都在润物无声地改变我们对春节的印象。#大家一起来说说这个羊年春节您所感受到的新气象吧。#
1146	春节放鞭炮	羡慕李娜，谁都有一些别人获不得的条件，这条件可小可大，比如像是寒冬里的一杯咖啡，或者一个训练网球的机会。喜欢一件东西的意义就是对得起你拥有的条件。所以春节放鞭炮，是污染环境，谁记得童年的回忆和不多得的条件？ 是对得起环境还是对得起回忆，是哲学问题。
1147	春节放鞭炮	看看赵薇一个呼吁少买不买鞭炮的贴，底下一群自以为高智商的高贵冷艳众争着打脸，还什么大家从小到大挨家挨户都放鞭炮怎么也没见空气不好, 春节不放鞭炮还能有过节气氛吗....blahblahblah....这他妈又不是你们开始叨逼叨政府不作为不改善空气民怨冲天的时候了...就算你们他妈的不怕被嘣瞎也有人怕呀！
1148	春节放鞭炮	虽然昨晚听着放鞭炮的不多，但今早，刚才出去，外面还是有点灰蒙蒙，空气里弥漫着鞭炮的火药味儿。爱护环境人人有责，保卫地球是每个地球人的责任，春节快乐，少放不放鞭炮。🏻
1149	春节放鞭炮	现在就有放鞭炮的，是不是有点早呢？家有家规、一家一传统，又赶上春节，所以必须、绝对理解。早上看天气预报说是多地有浓雾天气不宜燃放烟花爆竹，减少雾霾天气，为了您和他人的身体健康还得请您适当而行。
1150	春节放鞭炮	有一件事我发现多年了，今年又是这样，不得不说说了：那些在春节期间爱放鞭炮的人，平时大白天的基本不放，专等着这个点儿，半夜12点以后或者清晨4、5点钟，万籁俱寂人们都熟睡的时候大放特放。所以我觉得，这些打着继承传统民俗旗号的鞭炮爱好者其实都是社会生活中的loser，性格扭曲变态人类。
1151	春节放鞭炮	造成中国雾霾天气的原因主要有四：一是烧煤，二是工厂，特别是小工厂，三是汽车尾气，四是工地扬尘。有关领导和媒体不在这方面下狠心治理，却拿着春节放鞭炮说事，难道叫”爆竹一声连双岁“成绝唱，中国就晴天了！
1152	春节放鞭炮	2014年的马年春节接近尾声啦！作为我的第二个春节，我需要总结一下。1、我不怕放鞭炮啦！（因为我的睡功在强大，根本听不到）2、我发现肉肉很香（因为妈妈为了我的健康，我的辅食中盐分很少）3、我吃得有点多（因为我看见餐桌上有吃的就着急）。基于以上三点，我现在的体型是个桶状，没有腰。
1153	春节放鞭炮	这个春节不放鞭炮少扔垃圾吧，叫环卫工人也能早点儿回家过年。
1154	春节放鞭炮	昨天晚上放了一个晚上的鞭炮，今天早上空气质量爆表了，意料之中。实在受不了空气当中弥漫着火药燃烧后的味道！在此呼吁大家，少放或者不放鞭炮和烟花，为了自己也为了他人！蓝天白云比绚丽的烟花更加美丽。没有雾霾，没有空气污染的春节才能更加欢乐！ 我在:|金城路
1155	春节放鞭炮	非常糟糕！高密度住宅区燃放烟花就是罔顾人命！去指定地点燃放还是可以的，毕竟鞭炮是年不可缺少的元素。
1156	春节放鞭炮	今年春节，带着张张一起放鞭炮啦，哈哈。小宝爱的不行啊！每次多要把买的鞭炮放完，哈哈。有一次和他一起手握着“冲子”，第一声响后，儿子吓的啊，不敢握手啦。因为有那么一丝丝的震动。之后，有人放烟花，儿子还有点小害怕，躲到我怀里啦。哈哈。估计明年他就会自己放鞭炮啦。
1157	春节放鞭炮	（求转发）微玺投资合伙人，地球救援组织理事吴高攀开始发红包了，凡加微信号：861618，人人有份，还等什么！祝2014大家马上有钱！倡议：今年春节不放鞭炮，还我一片蓝天，百万人签名大行动！http://t.cn/8F6LPks
1158	春节放鞭炮	寒假到了，石排镇计生联合李家坊村计生邀请辖区刘警长到天星宝宝幼儿园开展“安全防范”知识小课堂。内容有：春节放鞭炮特别注意，点燃鞭炮不要扔下水道，以免误伤自己；行走马路上要左右看，不要边走边玩；不要随便和陌生人玩耍等。课堂上孩子们听得很用心，还欢迎警察叔叔常来讲故事。
1159	春节放鞭炮	说好的，今年春节不放鞭炮呢？pm2.5迅速老高了。
1160	春节放鞭炮	知识 | 科普来了：一个鞭炮会产生多少“霾 ﻿ 春节放鞭炮是我们的传统民俗，但你是否知道一个鞭炮会产生多少霾污染？近日，上海交通大学燃烧与环境技术研究中心上官文峰教授团队做了一项有意思的实验，我们一起来看看一个鞭炮的“霾”成本吧！
1161	春节放鞭炮	近日，一组性感嫩模放鞭炮迎春节的写真引起网络热议。有人认为，此举哗众取宠，不符合春节传统风...(来自Fzlu图片网  原文链接：http://t.cn/RwbKiks )  分享自酷派瀑布流
1162	春节放鞭炮	放鞭炮啦~~！！！吃饺子啦~~！！！民族之声合唱团祝大家新年快乐，事事顺意~！！！合唱团的亲们，新的一年继续给力哦~~~夏飞云-春節序曲-http://t.cn/hq7tg7
1163	春节放鞭炮	春节放鞭炮是中国的传统，我也承认有了＂放鞭炮＂这一项目给春节增添了许多欢庆气氛并给很多人带来了童年回忆和快乐！但是今天我要说得是：请各位爱这项目的同学们，不要在半夜清晨（例如早晨7点以前或晚上22点以后）和公共绿化带等不适合的时间地点去放，并清理鞭炮垃圾！否则就失去了原本的＂欢乐＂
1164	春节放鞭炮	春节放鞭炮是大多数人的儿时记忆，近日，摄影师刘嘉楠拍摄性感女模裸腿放鞭炮来演绎另类时尚。
1165	春节放鞭炮	春节就这样过完啦，感觉好快而且不放鞭炮就没有年味但是那又怎么样呢只要我还是美美哒就行了啊
1166	春节放鞭炮	这年头，好事坏事都想和中国挂钩。参考消息说，1）韩国空气污染，怪中国春节放鞭炮放的；2）新西兰上空发现二个变成火球的纸灯笼是中国飞过去的。这是不是有一点邪乎了？又有消息说，一个外国人花了100万，买了5吨鞭炮在湖南一个地方放，随了他一辈子的心愿！看来，放鞭炮的不完全是中国人啊！
1167	春节放鞭炮	朝鲜今日进行了核试验，距离中国很近，核试验之后，中国吉林省安图县的二道白河镇和长白山池北区居民，普遍感到长达一分多钟的晃动，我们春节放鞭炮，朝鲜过春节放原子弹，而且还离中国这么近，什么意思？强烈要求美国对朝鲜的一切核设施进行先发制人的打击，保护生活在朝鲜核威胁阴影下的中国人民。
1168	春节放鞭炮	相信此刻所有婴孩儿的妈妈们都在提心吊胆的等待着鞭炮齐鸣的那一刻，随时准备抱起孩子，堵住耳朵。[挖鼻屎]春节不放鞭炮的所有家庭，我真心感谢你们！
1169	春节放鞭炮	火了十年的短信群发拜年热，马年春节开始降温了，越来越严重的雾霾天气让大家有意识在春节期间少放不放鞭炮了。
1170	春节放鞭炮	鉴于春节放鞭炮一事，既要热闹又要讲卫生！我建议：在铁笼里放鞭炮，很靠谱！ |古塔路
1171	春节放鞭炮	每年春节，村里放鞭炮的人不是很多，家里有的娃还是害怕，皇儿被吓的钻进了外间屋子的褥子里面，可想而知外面娃们的心惊。真的，非常理解所谓的传统，但，热闹与其它，不在几声的鞭炮，不在表面的形式，不在胡吃乱吃的“讲究”，不在面子上，不是么？
1172	春节放鞭炮	我没信心的电脑完成任务，还是看完了开幕式，点鞭炮的场面让我想起小时候和你们一起疯的日子，呵，唔知小时候的伙伴们现在点呢，记得放大鞭炮我一直都不敢...一直都是吖爸点，而家我是时候接班了吧，呢个春节，我想放鞭炮啦，翻翻我长大的小镇，那里，不禁鞭炮.，那里..红包不大，但好暖，暖到入心...
1173	春节放鞭炮	不要以为现在过年放鞭炮越来越少，清净了是好事，从某方面来说，这恰恰是最不好的事，春节，是中国传统文化里一年的开始，辞旧迎新，家庭团聚的日子，理应喜庆热闹，可现在的国人已经慢慢忘记了这份文化传统，越来越少的庆祝，越来越多的在利用春节假期请客送礼拉 我在这里:|上海·上海...
1174	春节放鞭炮	细心的人不难发现，春节放鞭炮的少了，扎堆喝酒的也少了，市民们的过节理念正在发生着悄然改变。崇尚健康、崇尚文明的过节方式正逐渐成为主流，越来越多的市民加入到健康文明的行列中来，健康文明过春节已经成为一种新时尚。让我们把特别的祝福献给那些活跃在明媚春天里崇尚健康文明的人们。@红山晚报
1175	春节放鞭炮	外面开始放鞭炮啦，新年到咯，中国年的年味开始越来越浓啦开始期盼春节的来临啦，倒数，开始！
1176	春节放鞭炮	老爷子高见。如果研制出不仅不污染环境、而且还能改善环境的花炮就更好了! ——看到文王之囿的博文《关于春节放鞭炮》有感而发的评论。http://t.cn/zYSCTTr
1177	春节放鞭炮	爱环保不放鞭炮，爱光盘拒绝剩宴，蛇年春节，人们掀起了过年的新风尚。对年轻人来说，更希望自己的“恐归”心情能得到家人的理解。 热词一：烟花爆竹与ＰＭ２．５ 尽管除夕夜到初一以及初五部分时间，北京、上...，详见：http://t.cn/zY6kyFM
1178	春节放鞭炮	蛇年春节将至，你准备怎么度过这个假期呢…窝在家里睡觉睡到天昏地暗？还是陪朋友逛街逛成扁平足，陪在父母身边包饺子放鞭炮感受传统中国年？不管以怎样的方式迎接属于自己的新春狂欢，在这个微时代，如果你没能及时地拿起DV、掏出手机记录新春感受，发布微博跟粉丝互动分享，都属于OUT族。
1179	春节放鞭炮	妞说今天下午小记者班上举行辩论赛，她们组抽到正方题目：春节放鞭炮好。妞第二个出场，利用昨晚百度来的四条理由＂能说会道＂地战胜了对方辩友，可惜组里另外两个选手理由太不充分，最终败北。妞说太喜欢辩论赛了，娘说太喜欢这个课了。
1180	春节放鞭炮	昨天是西方情人节，国人热火朝天的过着，联想到圣诞节的狂欢以及其他西洋节日的火爆，有一种感叹，我们传统的节日到底该怎么过？该如何引导？春节放鞭炮的传统居然还有人产生异议，真不明白这些人怎么想的？！每天都有交通事故死人的，难道还不开车了吗？传统节日路在何方？！我们要思考！
1181	春节放鞭炮	话说一年就过一次春节 就放这么几天鞭炮 就一群人叨叨 话说前几天没放鞭炮 pm2。5还不照暴表 我就觉得 不放鞭炮的春节还叫什么春节还有什么年味 叨叨的你们赶紧的去不过春节的地方待着就是了
1182	春节放鞭炮	马年春节假日结束啦！隆隆开门炮震耳欲聋，亲们：为了环保、我们的家园，问个好、喊个口号，不放或少放鞭炮，可以吗？！@城市直通车官方微博 @大连晚报
1183	春节放鞭炮	爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。春节临近之时，为了减少空气污染、防治雾霾，长庆路社区的团干部与青少年共同发出呼吁：过年尽量不放或少放烟花爆竹，为环保尽自己的一份力量，过个清新年！同时，在您自己不放或少放鞭炮的同时，也行动起来，劝劝周围的人，共同为营造一个绿色年而努力！
1184	春节放鞭炮	有一年春节放鞭炮，礼花那种，突然倒了，冲着我和孩子就来了，说时迟，那时快，我一把把孩子推出去，自已小腹位置的衣服被炸出一个大洞，用手一扒拉，手被烧出一个大泡，但保住了孩子，因为那正是孩子脸的位置。那年春节，我像个英雄一样，整天举着手，不用干活了。@直播生活晚高峰
1185	春节放鞭炮	又该过春节了。诸多同胞对自己几十年没有选票无感；却对几千年来放鞭炮过年的传统咬牙切齿寝食难安必须禁之而后快。我辈中人，心性、识见如此，奈何？
1186	春节放鞭炮	评论 @阚绍微 的博文 【元旦一大早就生了一肚子气】： "这算什么破年，不吃饺子不放鞭炮，不堵车，不把春运挤得鼓鼓囊囊的，这不叫年。咱那春节，才真叫年，才忌讳着呢！咱那年再不保留着做咱的传统项目，咱就真的一无所有，被洋鬼子潜移默化了呢！" 查看原文： |元旦一大早...
1187	春节放鞭炮	福建省龙海市石码锦龙小区居民，真的每到春节前后都会被附近农村人的鞭炮声烦，这附近的农村动不动就来几捆鞭炮，那声音真的够大，他不管这时几点想放就放，为何不放鞭炮不行，即扰民又空气不好，政府为何不全面禁炮，那火药集中多了也会被有心人利用。
1188	春节放鞭炮	现在很多人都不放鞭炮了，如果你是认为不安全可以理解，如果是认为环境污染太严重我不得不说“你忘记了过年的含义”，鞭炮放了这么久，这是传统，你都忘了传统，还过什么春节，那这个节日除了团圆还有什么意义 http://t.cn/Rwi2ocT
1189	春节放鞭炮	记得小时候春节放鞭炮最热闹的时候是除夕夜12点左右，为了辞旧迎新。现在春节期间放鞭炮最热闹的时候是初四深夜至初五凌晨，为了迎财神。
1190	春节放鞭炮	春节放鞭炮无可厚非，但是深更半夜四处游窜放各种威力巨大堪比小型炸弹的鞭炮的人，我在这里诚心诚意的许愿，你他妈请立刻去世好吗，这种社会渣滓为什么要放出来为祸人间？
1191	春节放鞭炮	近几年过春节都不放鞭炮了,你们呢?
1192	春节放鞭炮	春节是每年最大的节日，有很多风俗习惯貌似要遵守，我不放鞭炮，只贴对联。祈福迎祥的愿望是好的，但污染环境影响他人的就此歇了吧！想吃随时都能吃，想穿随时都能穿，大家更希望的或许是能好好休息和呼吸新鲜的空气，祝福大家平安喜乐，健康顺意！[em]e6086[/em]... http://t.cn/8Fx1vAO
1193	春节放鞭炮	今晚新闻抢鲜看：1、不放鞭炮过春节报道，老白用环保监测部门的数据让大家来看看，春节放鞭炮会带来什么后果。2、老白了解到，市区今年要建57个港湾式公交停靠站，方便群众等候公交车。3、车站员工捡到巨款归还失主，提醒大家过年回家注意保管好财物。
1194	春节放鞭炮	逛庙会？不逛庙会？吃饺子？不吃饺子？放鞭炮？不放鞭炮？睡呢还是不睡呢？这个春节好纠结哇。。。。发短信拜年？发微信拜年？
1195	春节放鞭炮	每年初五都被鞭炮声吵醒，今年禁放了，我反而在这时候醒了#春节不放鞭炮#
1196	春节放鞭炮	庙会顺利逛完，地铁雍和宫已甩站。该吃的一趟全吃遍，每个临时搭的公厕都上了一遍，哈哈哈哈哈 人多天冷过节气氛还是那么的浓。北京第一个春节，不错〜等着初五放鞭炮啦
1197	春节放鞭炮	除夕夜到了，大家都开始放鞭炮啦！现在才感觉到过年的气息。祝大家春节快乐！
1198	春节放鞭炮	春节过去啦，您今年过节放鞭炮了吗？您感觉今年市民放鞭炮有什么改变吗？是什么让我们改变了春节放鞭炮的民俗？您觉得春节放鞭炮应该是禁？限放？还是有其他方式？郑州电视台《周末面对面》和您一起探讨，敬请收看！ 我在:|淮河西路
1199	春节放鞭炮	杭州人的倡议书： 为了健康 我们马年春节 不放鞭炮烟花 再过几天，春节就要到了！ 我们不希望在雾霾中，在震耳欲聋的爆竹噪声中迎来马年！ 我们不愿意戴着厚厚的防PM2.5口罩，走亲访友！ 我们不忍心再见到，清洁工在初一的寒风中寂寞地清扫着鞭炮烟花残骸！
1200	春节放鞭炮	全家人今天在巍山老家过年，其乐融融关键是我放鞭炮啦在这给各位拜年啦，祝大家新年新气象，年年有今日，岁岁有今朝，财源滚滚来〜福寿又安康，事业发达，家庭美满〜最后春节快乐@shml漫丽 @狸猫之夏 @鸳鸯纹身nala @布玛的琪琪 @DAIVD的blog @浮生如梦不愿醒 @佳佳小主 @唯Enzo @趙又頡
1201	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	还要交钱才能看完
1202	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	一旦沙特土耳其出动地面部队，俄罗斯的首要任务应是说服伊朗出动地面部队，如果不能说服伊朗而必须自己出动，应是俄外交上的失败
1203	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	嗯，伊拉克、利比亚的难民也是俄罗斯制造的
1204	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	反人类，不是和他们一派的，他们都想杀
1205	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	老美还要买俄罗斯的90年代产火箭发动机泥，液氧，煤油无毒，无污染RD180.推力400吨，俄罗斯自己用的推力800吨，中国最新研制长征五号液氧煤油，火箭发动机推力120吨，俄罗斯战略轰炸机，图160航程18000公里，载弹量40吨……许多军事要看核心数据指标，比较一下，有实力可以玩，没实力别人就欺负你……
1206	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中国呢？不带中国玩了？中国是大国啊！！我抗议我谴责。
1207	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	穆穆多的地方早晚的事情。
1208	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	对于中国足球来说已经死里逃生了，已经不纯在怕谁了。
1209	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我对于俄罗斯普京而言，你的果断处理叙利亚党内业务。我表示十分的赞成，这样可以使叙利亚不受控制，人民自由幸福生活的继续。同时我也希望我们国家，在外交方面可以像你一样，那么霸气十足。以民主制选举国家有用人才，因为我们国家本来在几百年前，一直都是世界强国。我希望以前是，现在是将来还是…
1210	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	还好，这些还在，歌好听
1211	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 #军事大厅# 土耳其人是怎么想的呢？有没有央视的人跑去采访一下普通的土耳其人？
1212	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	跟谁不是硬仗似的
1213	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	恃强凌弱的是俄罗斯，咄咄逼人的是美国，狼子野心的是日本。全世界认为最铁血、做可能发动战争的总统也只是雷声大雨点小，毕竟枪要为钱让路，经济才是出路。
1214	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我参与了 @CCTV5体育新闻 发起的投票 【12强赛抽签完毕，你怎么看国足前景？】，我投给了“不争一时长短，放眼2030...”这个选项。你也快来表态吧~
1215	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	今天普京大帝没那么帅了，这是为啥呢
1216	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国应该是 阿萨德>Isis. 只要isis没有威胁到本土的homesecuirty, 就对美国的core interest没有威胁。毕竟一个非great power的极端政权，在中东都影响力有限，而美帝的重心在于重返亚太遏制中国，必须得从中东撤身。如果isis出于意识形态 真的计划袭击美国本土，那就有意思了
1217	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	当年伊朗两大敌人：塔利班和萨达姆，美国帮他们消灭了。这是国际上的活雷锋啊
1218	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	还记得死在沙滩上的小男孩吗？难怪难民非得往欧洲逃
1219	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京读过《莎士比亚》全集吗？没读过就去英国也太掉价了吧？
1220	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国被朝鲜搞了军舰，也没宣战啊。拍美国马屁的人历史知识太差。
1221	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	对嘛 ！！！ 俄罗斯 在 叙利亚 是 消灭 ISIS 恐怖主义 ！！！ 呵呵 。
1222	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	感觉土耳其把谁都不放在眼里
1223	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	希望中国领导人认真看新闻，以后侵犯中国南海领海领空的外国战机和船只，一定要击落，否则一点大国威严都没有，难道中国比不过一个小小的土耳其?
1224	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	人家出线靠实力，国足出线靠运气。好运气终有用完的一天！
1225	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	反正普京在位，石油就基本别想涨钱了。可是我严重怀疑我们买俄罗斯能源的价格和市场价差得不是一点儿。咋这汽油就是各种理由的不掉价呢？
1226	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	突撅人外交一直很有章法，东西方左右逢源，这次是载到叙利亚这个大坑里了
1227	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中国不落井下石，俄罗斯就不会有问题，只会拖死老美和沙特
1228	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	高射炮打蚊子，醉翁之意不在酒。 // @高程CASS : 俄罗斯将出动三款战略轰炸机投入叙利亚反恐战争。
1229	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京撤退在附近猫着，乌克兰或哪里又惹事,他再开辟第三第四战场呗
1230	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 普京 强势出兵 叙利亚 ，可谓艺高人胆大。美国的中东 反恐 政策已经失败，为对付伊斯兰国，它只得暂时放阿萨德一马。
1231	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	0.0空耳君简直神速
1232	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国的所谓自由军其实很多都有伊斯兰色彩，另外叙利亚的问题关键在于教派矛盾，美国和西方一厢情愿的描述成是民主与独裁，压迫与反抗的问题，我怀疑他们自己到底信不信这一套。
1233	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	为什么没有发录制互联网那一集的通知？
1234	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	互联网这集，我想说你们请了一堆废物说了半天都没有一个人说到点子上去，电商火虽然有数据的嫌疑但毋庸置疑归根结底是价格，这个绝对不能否认，实际上淘宝这个平台就是房地产，传统实体为什么落寞不是因为电商而是因为房地产的高房租带来的高价格！所有的问题都是一个原因：畸形的房地产！
1235	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我们为何不能免签呀！ 老大哥不仗义！
1236	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	那是要反恐吗?// @海天下_海安漫思论坛 : // @浩汉防务-菜兵 : // @武师傅de控 :叙利亚加入俄联邦吧……
1237	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	司马昭之心路人皆知
1238	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	他针对的是美国及其盟友与普世价值分离
1239	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	韩国人呢？该如何
1240	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	老美就是发战争财的！你们觉醒吧！真主保佑你们！
1241	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	你也用起了死鱼脸，跟几个渣子学狗叫，你TM的也是臭婊一个。
1242	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 @向阳花in雨季
1243	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	老师你见过阮次山先生吗
1244	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	好好的一个国家，就被作弄成这种样子了
1245	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	为什么老觉得中国领导人的双边会谈最后通告都是一些套话？感觉没有任何实质意义一样，都是些中某双方愿意加强合作，共同维护巴拉巴拉的话
1246	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	道道都是坎，嗗硬骨头还得自身硬。国足雄起！
1247	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国一定会参与打击ISIS，不过更多的还是处于自身利益的考虑，不想让这个俄罗斯一家独享这个果子。
1248	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	国土安全的剧情
1249	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯就喜欢炸美国。
1250	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这就是典型的滚蛋逻辑！你俄罗斯的军机入侵了土耳其的领空，人家把你打下来是天经地义！且不说你是军机，我记得当年俄罗斯炮轰过中国的船和韩国的民航，不也是打着入侵领海领空的旗号？俄罗斯、斯拉夫民族就是现如今彻头彻尾的法西斯！从总统到民众都是流氓！都是法西斯！
1251	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	就是打你，你敢怎样？ 老毛子还不是认怂。
1252	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	// @占豪 : 普京借力打力，要继续领导打击IS！美利坚敢跟吗？ // @高程CASS : 俄罗斯将出动三款战略轰炸机投入叙利亚反恐战争。
1253	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	正义和爱终将获胜，这需要用正当的暴力摧毁邪恶的暴力
1254	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	反对以美国为首的反华集团，他们想利用人权、民主、专制、贪官污吏等来进行破坏中国，造成中国乱局生起，所以我一定保卫我们和平环境，不让叙利亚悲剧在中重演！
1255	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄军战机是叙利亚政府清的，其他国家的战机才是不请自来。
1256	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 @HE力口贝
1257	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	纯演习呀。// @占豪 : 普京借力打力，要继续领导打击IS！美利坚敢跟吗？ // @高程CASS : 俄罗斯将出动三款战略轰炸机投入叙利亚反恐战争。
1258	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	到底巴沙尔还是阿萨德？
1259	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	对着图片撸了三次。
1260	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	// @毛猴大哥V : 靠谱
1261	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	对于普京来说，俄罗斯军队在叙利亚的行动一方面已经达到了实战练兵的效果，另一方面这么大阵仗也是很烧钱滴。所以见好就收，才是正确的选择
1262	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	南京市的腐败就这么牛！国营单位拆迁，干部家没拆迁，也能拿拆迁款和安置房，侵吞国家财产，政府帮！而百姓拆迁，给的安置房价竟比按市场价拆迁的房价还高，住建委自造伪证来裁决。当伪证被当庭戳穿时，法院说：政府的证据，本院均予认可并依法釆信。判强拆！政府合法强拆，竟是政府法院狼狈为奸来抢劫 http://t.cn/RGdEpar
1263	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	囧知能不能单独开一个微博，这样找好累
1264	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	呵呵 ！普京被逼急了，终于露出尾巴了！现在的俄罗斯，也就是个穿西装的塔利班而已！
1265	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	如果俄罗斯对其宣战或反击，根据北大西洋公约组织协定也即意味俄罗斯对西欧发动全面战争。俄罗斯此刻进退两难。
1266	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	因为他就是从is手里走私石油，更廉价！
1267	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	粉姐收个男兵更合适// @我叫芝士粉 : 不过前几天看侣行，有个库尔德女兵妹子可招人疼了，我倒是有收房的想法。这算是实际行动吗 // @潇水桥畔 :心疼不行动，不如圣母B // @我叫芝士粉 :切 // @方无码 : 妇人之仁！ // @我叫芝士粉 : 很是心疼弱国的人民啊，就是大国手上的棋子啊
1268	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	说死就死的旅行
1269	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 普京说，如果 俄罗斯 早在 叙利亚 部署了S400，悲剧就不会发生，并承诺S400不会针对反恐合作伙伴（如果搞阿萨德或掩护恐怖组织，那…）。S400可精准定位打击叙全境和周边领空的飞行物，之前由于IS和叛军无战机，架防空导弹系统理由不足且有针对北约之嫌。这下土鸡刚好送来了合法性。
1270	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	帝国的底蕴。然并卵，一个大国不能只靠底蕴混哈
1271	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	有意思，撤毛的侨啊，明明就是想干架
1272	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	原来沙特变成反恐斗士只要说句话就行了
1273	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	打架就不打钱！其实打仗也就是打钱！美国与北约空袭叙利亚恐怖分子耗费了大量的钱财，久攻无效，失去了信心。在这关键的时候，普京与俄罗斯接替美国与北约应对恐怖分子，为世界反恐注入了强大的动力与活力，减轻了美国与北约的政治压力与经济负担，也使全世界人民重新看到了反恐胜利的希望！
1274	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	法西斯也是合法政府，和你们一样
1275	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	叙利亚的政治生态很复杂，除了本国宗教教派的分争，背后还有邻国政府、教派的参与，同时还受欧美俄等大国的掣肘，即使达成暂时性协议也会显得十分脆弱，最终结果谁也难以预料。不过，阿萨德的日子不好过，如下台到哪养老，追随者怎么办？如硬挺着，内外交困，和平曙光仍然遥远。动荡的叙利亚路在何方？
1276	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	卢沟桥事变版本？
1277	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国为什么不敢干伊朗？打什么伊拉克啊！
1278	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	支持欧洲接收难民
1279	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普特勒们是人啊，全世界的猪都笑了。
1280	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	当地球人都瞎吗
1281	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	警告的同时按下扳机
1282	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	反恐立法，让逝去的生命可以安息，让活着的人可以安全
1283	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	现在不违反国际法了吗？
1284	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 《阿根廷屈从中国利益 积极协助执法 果断击沉违法中国渔船》这个标题怎么样？ // @高程CASS :普京屈从中国利益从 叙利亚 撤军，这种看标题就能判断的脑残大棋文，就不用点评了吧？
1285	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土鸡国不只一次的后悔 这才刚刚开始
1286	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京说话通俗易懂、能屈能伸，让人浮想联翩；确实是战略家。
1287	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美俄特种兵厮杀叙利亚！// @carlvinson金牛 : //: // @谈笑verr 
1288	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其说，火 来自火星。
1289	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	沙俄骂架水平见长
1290	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	没有美军保护，沙特军队能打过谁啊。
1291	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 @我叫周一不开心
1292	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	估计沙特答应普京了，减产石油以提升油价。
1293	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	抱薪救火与釜底抽薪
1294	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	争论要基于事实。
1295	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	哇哦，有热闹看了
1296	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	先知要还在，早就把你们给杀了！你们表面上装穆斯林，私下勾结以色列美国，同时大肆的宣扬瓦哈比的邪恶教法，玷污伊斯兰，勾结以色列美国扶植ISIS，你们这些畜生，还敢称自己是穆斯林？一群装模作样的死猪，都去死吧！看到你们虚伪残暴阴险的鬼样子就想吐！屎一样的人！污秽不堪的邪恶东西！
1297	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	能打得过日本吗？先手有卵用
1298	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	当然会全票通过。
1299	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我参与了 @新安晚报 发起的投票 【【12强国足遇韩国伊朗，你认为国足能出现吗？】】，我投给了“不能出线。”这个选项。你也快来表态吧~
1300	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	时来天地皆同力，运去英雄不自由。
1301	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	弃权可不可以给半分？
1302	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	呵呵了，见到这么一本正经的无赖，还是总统。土耳其又书写了一段历史！
1303	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	最重要的是消灭恐怖分子!
1304	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国一向重视全球恐怖行径，再加上俄罗斯反恐，这要多大的恐怖组织，灭亡该组织应该没问题了。
1305	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	足球应该比篮球更火、争气啊
1306	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我们国内最不安分的就是新疆！剩下的你自己好好想吧.....
1307	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	修复的钱应当美国拿，叙利亚告它，不能便宜那鳖孙
1308	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	政治就是交换，大国相交，小国就是筹码。
1309	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	找这么弱智的借口抓自己人？埃尔多安丧权辱国！
1310	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美女也是拼呀！！
1311	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 喷子真恶心 新闻跳到微博还是一群喷子 烦不烦 这么喜欢美式皿煮没人拦你 快滚吧
1312	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 总统会晤在即
1313	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	两千年前的战国就这么打过，可惜现在无法出线能够一统六国的秦国。
1314	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	8，9p的蓝衣小伙位置对比，不愧是战斗种族
1315	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 #叙利亚# #俄罗斯# #普京# 打的一手好牌！
1316	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	“中评”，好评怎样 ？差评又如何？宋师。
1317	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	杀啊 把恐怖份子杀干净。
1318	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京之前不是卖军火给敘利亞吗
1319	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	希望一个强有力的中央政府。
1320	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	多么美丽的城市，就这么被恐怖分了给毁了，没有一点惋惜，没有一点不忍，我都怀疑，上帝哪出了错，造出他们这帮恶魔!!!
1321	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中国需要这样的硬汉
1322	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	原来玩的还是你口中最不屑的红卫兵的那套扣帽子啊
1323	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	错别字也太多了吧
1324	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯背后就是中国，难道美国不知道，所以老美也在观望！
1325	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这俩飞行员，，，，大毛估计又得派远程轰炸机轰一轮，
1326	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	是狂傲还是脑残
1327	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土鸡最阴毒，瓦良格无动力拖回中国挨这只野仔扣了四年时间……
1328	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	伟大的普京总统给了叙利亚人民未来
1329	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	反恐是俄美中套近乎的共同语言
1330	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	兔子 安安静静的在后面捡经验捡金币可好？
1331	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	叙利亚政府的诉求完全合理，自由军应与叙政府达成叙问题的自由民主包容的文明解决方案。
1332	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	是想看看你丫到底投的啥
1333	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	然而金三胖是看不到的，一切都是浮云
1334	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄鬼准备退路了～娘的，没有一次不是这样。
1335	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	伊拉克那边，IS 也开始溃退
1336	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	推到我这里来干嘛
1337	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	人家把脸都凑上来了，你不打，不是有病吗？
1338	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	叙利亚反对派接受和谈是唯一的畜路！
1339	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	太可怕了 普大帝要生气了
1340	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	法兰西傻白甜，智商真的堪忧
1341	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	以色列敢惹俄罗斯吗？// @司马南 : 1967年，以色列粗暴地武力控制了戈兰高地，占领了河流发源地。 俄军之"误入"依然是在叙利亚的上空飞行， 以色列所谓"宣布"，名不正言不顺， 无法律基础，也无道义基础。 在约旦河西岸，以军制造了大量的人道主义灾难， 这个时候知趣一点应该选择闭嘴。
1342	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	国际政治博弈，普京是个高手！
1343	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	7、俄罗斯现有577架苏-24轰炸机，其中447架隶属俄罗斯空军，130架隶属俄罗斯海军。
1344	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄媒中国今年还继续玩嫦娥奔月駡？
1345	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	毛子放话了 你敢飞我就敢打
1346	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	去看环球新军事今天关于叙利亚的文章，好多内情觉得有几分道理，这涉及了中美俄欧的利益交织，没老马说的这么有偏袒美国意图，我表示已抛弃凤凰，虚伪，假新闻不断～ http://t.cn/RyTd5iO
1347	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	你的fb叫啥名啊
1348	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	宋老师真是料事如神，就像当时对泛亚的预测:泛亚就是互联网金融！美国都吃不透的叙利亚，俄罗斯有什么能力去摆平？再继续拖下去，俄罗斯也跟着玩完！！土耳其敢把俄罗斯的飞机打下来就是要告诉你:你算个jb！叙利亚注定要被各种势力分割，但是俄罗斯肯定不会成为赢家！
1349	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	【钟洋说事】我想去一日游……是否需要提前预定啊
1350	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	会不会像朝鲜半岛一样分成两半？
1351	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	穷途末路的美国鬼子已经没有力量纠集足够的力量来对抗中国了。但要防止美鬼启动早就卧底好了的高层间谍。锄奸定要到位！好了！春风把我粉嫩的黑脸蛋，吻得肉麻；凉台上的太阳，也把我这个酒晕子晒得暖洋洋、困乏乏地想睡觉啦！哈哈……！再喝一杯，睡得更香。干杯！哈利路亚，阿弥陀佛！大圣于小灵隐
1352	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	// @戴旭网络义勇军贰师 : 以俄在叙部署s400为标致，北极熊已正式将美在中东的利益撕成了碎片。中国应积极接手从中东撤出的资本，是为上策// @戴旭 : 普京说话很朴实。不用书面语言，不用外交辞令，不管什么人，一听就懂。土耳其敢试试吗？
1353	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	全面洗牌利于美国吗，不利于叙利亚人民吗
1354	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	赞一个，真正的男汉孑普京。
1355	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我认为美国负责剿灭伊拉克境内的isis，俄罗斯负责剿灭叙利亚境内的isis。这样就会很快消灭恐怖分子。
1356	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土鸡要赢得战争必须先打赢空战。否则地面部队进去那是灰。但是空战就要直接面对俄罗斯。撕开脸皮之后俄罗斯就会直接轰炸土军的哦。
1357	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不管是什么制，你们随便吧，反正我是不管了，、、、自身难保了！
1358	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这360度的智商果然只有土鸡才配拥有
1359	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这得为朝鲜点赞
1360	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	朋友请我吃饭，席间大谈普京赢了，因为他分化了美国与北约，俄罗斯空袭ISIS其实就是向美国宣战，因为ISIS的真正后台是美国，世界各地的恐怖事件都是美国制造的。如果没有俄罗斯，这个世界将被美国吞并。我吃惊的望着他问，这些信息你都是在哪里获得的，他憨憨的望着我说，我一直都认为事实应该是这样的
1361	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	‘我们不是这样的国家’ 含蓄中凸显霸气！！！
1362	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	确实如此！美国鬼子无赖之极，败类至极！！！美国鬼子的走狗更是下贱至极。不然，谁听从乞丐的使唤呢？难道美国鬼子不是当今世界上最大的恶霸型国际乞丐吗？？？肯定是的！！！欠债不还，不但不感恩，而且还刁难中国。太下三滥了！！！
1363	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	如果中国军队要出兵的话,费用可以参考日本付给美军的保护费,不用美军那么高,但中国军队的吃喝拉撒、军费等所有费用总得他们出吧,按国际惯例,他们还要采购中国的装备.不然我们去干嘛,谁付钱？
1364	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	商量好了？怪不得油价涨了
1365	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	國足成為全球第一支準備2022世界杯的球隊
1366	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	只知道土耳其已占下风了。
1367	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	哎呀妈呀，这民主之路坎坷的…呵呵呵呵！
1368	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	2个没得人心的家伙
1369	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	那个被打的宋鸿兵预言的很准，不撤军，俄内部会出大问题
1370	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	小散快跑，套。
1371	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土鸡这种给疆独分子发护照训练的贱鸡真是死一万次都不够，支持俄国炸死他
1372	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	他捍卫了真正军人的荣誉，致敬！⚔
1373	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	接不接纳，四岛也是我的。
1374	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	飞行员带个手枪也能叫事儿……乌干达人质营救行动，以军给大力神运书记飞行员配的不光有uzi冲锋枪，还发了很多美钞，带护照，防弹背心，钢盔什么的，以备坠机后保命逃跑用。不过等他们完成任务回去，那笔美元又被上级收回了，啧啧，寒心呐…… @夜郎国主 @防务君
1375	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	别影响买400进度就行了
1376	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这就是美国的流氓逻辑。
1377	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其是真辣鸡，
1378	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 这次的撤军不会这么简单，美国要来中国了，美国必须从中东脱身，所以把乌克兰给俄罗斯！然后在叙利亚上实行联邦制，这种不分裂也不统一的模式是和局！鸿观即使已经看到了这点，也不可能在节目这么说，会被和谐。等美国准备好了，在韩国来一波苦肉计嫁祸朝鲜就可以开始进攻了！
1379	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美帝支持isis那是啥年代的事了？那时是isis么？照这么说，中国支持过北越，所以后来越南搞的那些事，包括中越边境冲突，怪中国了？
1380	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	那些抹黑英雄的人都是可耻的
1381	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	最该被派驻联合国部队的是沙特，这个国家本身是恐怖老窝
1382	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	N个小北极熊即将诞生。
1383	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	两派团结，干死is.俄罗斯是叙利亚人真心朋友。
1384	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	如果确实是赞成，也是可以理解的。
1385	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	老马是霉国代言人不错
1386	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	八成是毛子干得
1387	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	你们老大粗事了
1388	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	如果不是俄罗斯和美国阻挠，中国早有图160了
1389	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	怎么叙政府军的土地反而变少了
1390	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 @仝潇华 图三，哈哈
1391	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	是啊！ISIS是你亲人啊！麻痹土耳其，还窝藏东突分子，草你妈！狗逼国家
1392	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	以中国男足目前的实力其实和谁一组都是死亡之组，只有背水一战全力以赴，才能求得一线生机 加油 (^ω^) 男足！
1393	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	is坐大到纳粹水平，俄国还能成为同盟国。
1394	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	该出手时就出手，这才是朋友。不像某些没有朋友的国家。
1395	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	国内质疑黄继光、邱少雲、董承瑞、狼牙山五壮士的公知、太监们怎么不质疑了？
1396	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	要么和美帝私底下谈好了
1397	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	的确是畅所欲言
1398	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	支持俄罗斯人民捍卫世界和平的英勇斗争！支持叙利亚等许多国家抗击美国狗侵略屠杀掠夺的英勇斗争！
1399	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不要对普京的个人崇拜而迷惑了事实，俄罗斯战机在土耳其的领空盘旋，侵犯他国的领空权，将其战机击落合乎情理；我倒是敬佩土耳其的胆识，若是别国战机在中国领空盘旋，情况会怎么样呢？
1400	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	好歹说出了个理由～
1401	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	联合国的任务就是铲除IS，至于叙利亚国家总统是谁，那是别国内政，不要干扰好吗？
1402	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	伊拉克士兵太差劲，
1403	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	人不作死枉少年
1404	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	都是北约的好么，
1405	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	英雄，都将载入史册！
1406	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不一定，熊反正顶不住的话绝逼找突破口转移到战争去，这个核武年代土鸡分分钟变炮灰。老美说白了也不敢跟熊硬来，真出屎了，老美吃不了兜着走。
1407	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	有种世界要大乱的感觉
1408	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国是邪恶的轴心，沙特是邪恶的大帮凶，沙特最支持叙利亚反对派，普京好好招呼他们// @浪迹天涯的火凤 : 转发微博
1409	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	支持全世界70亿人民英勇地反抗美帝国侵略主义者的侵略屠杀掠夺压榨剥削和血腥殖民统治之斗争！
1410	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	股市中经常能听到一句话，会买的是徒弟，会卖的才是师傅，而我玩股这几年就信服两 位，前者众所周知的【楼主】后者【霍存华】,关于何时进。何时卖出比较欣赏 【霍存华】 的法则，什么时候买什么时候卖，制定出合理的止盈位，真正达到趋利避害！参照价值大, 非常 df
1411	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其已经挂了
1412	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国一说普京犯错误，俄罗斯人民就笑了
1413	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 @DJI大疆创新 你家精灵
1414	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	卧槽…… 一路走好
1415	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这个世界没有公平正义， 唯有实力才是一成不变的真理
1416	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	赶快撤回来吧，三胖子牛逼能吹上天，维护亚洲安稳俄发挥不可估量的作用！
1417	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	极端思想是调解不了的
1418	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	找對了金主了，這叫物以類聚
1419	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	五大流氓开始收网，可怜的不安者继续在彻底覆灭的路上干瞪眼。哎，为了人类迈向新的没事好时代，你们安心的去吧~
1420	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	北方四岛是安倍心中的痛啊~
1421	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	希望中国政府加大对叙利亚军事援助。。。
1422	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	貌似自苏联在阿富汗战争后第一次海外军事行动吧。
1423	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	靠，果然想自毙么？科波拉前几天信息说土耳其想在行星突破前进行一次剧烈却短暂的军事扩张。
1424	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	打回原形，解散再组才是出路
1425	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	由主席马苏德·巴尔扎尼、内阁（自治政府）总理尼吉万·巴尔扎尼领导的库尔德斯坦，社会稳定。希望反对派和革命力量全国联盟主席胡杰、“临时政府总理”图迈赫领导的叙利亚，能够逐渐包容即将诞生的”西库尔德斯坦“，并联手库尔德斯坦，解决与”伊斯兰国“的冲突，恢复社会稳定。
1426	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 // @占豪 :【看来，后面得接着分析】法医：A321乘客躯体的损坏特征或表明在机上发生过爆炸。全文 详见: http://t.cn/RUi4hqb 占豪: 美国消息人士指出，俄坠机当时西奈半岛上空的一枚美国人造卫星曾侦测到热闪光，飞机可能是被炸弹袭击。
1427	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	哎太傻了 大家都知道俄罗斯对ISIS的打击是有目共睹的。土这么说把自己放在反ISIS的对立面的
1428	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	你们发新闻不动脑子的吗。
1429	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	明年的美剧国土安全估计会这样编剧。
1430	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	出其不意也可解释为 没个准主意
1431	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我早就说过，美国才是最大的恐怖组织
1432	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	上海滩强哥范儿
1433	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	再继续下去，IS真的要断了资金来源了。
1434	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我认同 @破破的桥 关于isis 已成为叙利亚巴沙尔盟军的判断.虽无正式盟约,但若无默契,战场上不可能如下图如此配合.少给我扯isis 是逊尼,巴沙尔是什叶派不可能合作.敌友是经常转换的,为反美,什叶派巴沙尔就支持过逊尼isis,为了反以色列,什叶派叙利亚和逊尼派伊拉克同样是盟友.
1435	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	真正的 幕后是美国和北约！// @田成之01 : 说个屁，打！想想啊，再怎么样，俄罗斯也是在打恐怖组织IS不是？
1436	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	没有避开伊朗和韩国，国足抽到的是绝对的、格外的“下下签”。不过，足球是靠脚踢出来的，不是用手抽出来的。与其反反复复机关算尽，还不如真真切切踢好每一脚球、每一分钟、每一场球。足球是圆的，多给国足一切鼓励吧！梦想总是要有的，艰难困苦、玉汝于成，梦想一定能成为现实！
1437	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	果然是不靠谱的普
1438	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	安倍自卑而又狂妄，如此“两面人”不是低估了全世界的智商，就是高估了自己的演技。一个只会谄媚惑“主”、投机取巧之辈有何面目跻身世界领袖之林？一个不敢正视自己历史、搬弄是非的国家有何面目奢望“入常”，一支敬奉国际战犯、血债累累的“自卫队”有何面目妄议世界和平。“两面人”跑不出大国地位
1439	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	次世代恐怖分子。。。当各国反恐部门循着套路开展工作时，新一代的恐怖分子又诞生了
1440	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	哈哈哈哈 没钱了 没有给买单的 isis还健在别走啊
1441	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	《悔之已晚》 土鸡行事太鲁莽 得罪俄帝不应当 仗势逞强充好汉 害人不成己受伤 暗与恐怖作勾连 情报凿凿揭烂疮 纵有百口也难辩 倾尽河水洗更黄 嘴巴虽硬身已软 进退失据悔断肠 更叹毛子有章法 刀刀刺在七寸上
1442	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	苏系飞机完美收官，下面是米格飞机、卡52等军机出场表演、锻炼
1443	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	各路媒体要好生引导，不妄自菲薄，不高调行事，但球员一定要用拼得出来的，足球比赛90分钟是科学和智慧的高度统一体，以弱胜强比比皆是，紧张会死人的，高洪波切记！别再发生97金州对伊朗下半时的崩溃就好！先做好一个合格的搅屎棍再说下一步吧！
1444	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	// @司马南 : 1967年，以色列粗暴地武力控制了戈兰高地，占领了河流发源地。 俄军之"误入"依然是在叙利亚的上空飞行， 以色列所谓"宣布"，名不正言不顺， 无法律基础，也无道义基础。 在约旦河西岸，以军制造了大量的人道主义灾难， 这个时候知趣一点应该选择闭嘴。
1445	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	怎么有反对派？不是签了停战协议吗？
1446	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	肌肉强壮了，傍大哥的就来了。
1447	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	出兵叙利亚背后目的为了解除经济制裁
1448	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	现在要求巴沙尔下台，恐怕有点晚吧。俄罗斯已经犯下严重战争罪行，如果不死挺巴沙尔到底，普京也没法在叙利亚立足。
1449	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄国这个纪录，比美国和联军的袭击，差很多。只是比谴责国强而已。
1450	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	生民幸甚！ 世界的玩家还是美俄，不服气不行。
1451	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不是导弹击落的，导弹击落会有很明显的痕迹，而且isis据说还没有射程超过6000米的地对空武器…
1452	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	大家好，自我介绍下：我叫孙岩，吉林人，目前在云南藏区支教。我有个心愿，就是能让更多的人加入到公益事业中来，让更多人了解到贫困山区的儿童，但我个人的力量是渺小的，所以想恳请你们帮忙转发下置顶微博，谢谢
1453	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	猜测美国会不会被自己养大的IS反咬一口
1454	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中国可能会是下个袭击目标
1455	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	综合分析:伊朗韩国日本澳大利亚能直接占四个出线名额，卡塔尔和阿联酋争另外0.5个。中国队要有戏，除非归化埃尔克森和保利尼奥。
1456	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这还举报 呵呵 纯装逼
1457	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	马哥，您能让我看看你牙？
1458	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	建筑男+红警迷最爱的视角，一张张鸟瞰图和红警地图的即视感
1459	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	11.11这期节目没有录制好，特约嘉宾观点太片面了，不懂互联网，也没有数据支持。
1460	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	恐怖袭击神马的最烦人了，自己不喜欢政府找平民撒什么火
1461	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中国不会傻到去做这样的冤大头！只要像现在，严格把关，默默严打恐怖分子，不要让恐袭发生在中国，内外都没有施压的借口，中国就能泰然自若！我最担心的是，美国冒险策划在中国的恐袭，逼迫中国高调参与中东反恐，那就惨了。对此不得不高度警惕，严防恐袭！
1462	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我想知道叙利亚人民对巴沙尔什么态度，希望他下台还是留任？
1463	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	凤凰卫视的国际视野有点搞笑，西方的跟屁虫，还有漁村的自大。
1464	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	大国主义自己利益高于一切，从来不要在乎别国人过什么生活你对他们没有任何义务，就像美国不会对伊拉克阿富汗叙利亚人民过何种生活负责任一样，只要达到自己战略目的就OK了。
1465	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美俄连手在中东反恐，不可能。中美冲突没有发展到美俄那么激烈，所以中美可以坐下来慢慢谈，美俄则采取搏击手段。更重要的关键是美国办事总是采取丛林法则，明显与它推行的民主精神背道而驰
1466	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	正合美国人意。沙特、土耳其在叙开战会拖住俄罗斯，拉下北约，形成北约对俄罗斯，可谓一箭三雕。金三胖一个鸟蛋促成了日韩对付中国的紧密同盟。世界四大势力：美国、俄罗斯、欧盟、中国，其中三家被卷入，只有美国隔岸观火。钱会流向最安全的地方---美国
1467	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 这是必须的！普京大帝同志，绍伊古大将同志！ ••••••••• ••••• 【草堂】 @俄罗斯驻华大使馆
1468	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	。。。普京最近旁边有本毛选。。。
1469	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	博主精神分裂症！蛇精病！
1470	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	现在普京在俄罗斯的支持率好像是70%左右，别总说人家独裁了，人家和特朗普一样，都是本国人民选出来的
1471	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其人最恶心
1472	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	是有病还是真的是抢手？
1473	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	真主党武装可是一支训练有素的精兵！
1474	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	是卢宇光？ 祝安！
1475	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	西方对温和反对派的支持欠缺程度。
1476	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	伊尔96曾经在没有人的情况下在地面上自燃
1477	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	叙利亚合法政府的态度至关重要！美国试图推翻一个国家的政权是国家恐怖主义的典型代表。土耳其总统的倒打一耙是学习美国的结果，美国所犯错误却指责俄罗斯，土耳其学到家了。
1478	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京的拿手好菜——“烤土鸡‘’
1479	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	司马昭之心，天下人皆知。不过运气不佳，不但美梦难成还会赔上老本。
1480	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 嗯。 @俄罗斯驻华大使馆
1481	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这些资料是怎么泄露的？
1482	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	打打，这两都不是什么好货
1483	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	说说明天对股市的影响
1484	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	好像五角大楼和白宫在南海的立场也不一致，五角大楼比白宫更强硬？
1485	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这种脑子有坑的言论就不要再发了好吗，侮辱人智商
1486	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中国可以象征性的提供一些武器装备意思一下
1487	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	对这种狐假虎威，狗仗人势的奴才国家就该狠狠教训乃至打瘫！
1488	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	起碼巴軍應該承認失去對國家的控制聯合YPG和自由军來對抗isis和基地，组建联邦政府，不然巴军会被打残废的、俄美的态度越来越倾向YPG、
1489	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 // @刘仰 : // @雷希颖 : 最新数据
1490	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	想起了上次航展表演的坠的28
1491	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	IS的背后估计就是西方的某些国家，怎么和解？
1492	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我总感觉沙特找死，即使赢了这战争，他也会死，银子用光了。何况，他开辟了两个战场，还有也门。而且，他的武器全是进口的贵家伙！
1493	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	你好。。。。。。。
1494	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	观点独特，有点新意
1495	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	以色列应该成为中国的朋友。由于巴勒斯坦问题，中国与以色列的关系始终保持一定的距离。以色列对中国支持巴勒斯坦是有看法的。
1496	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	想消灭没能力的如美欧，有能力但又留着吊胃口的就只有捕鲸了，但他是要吊谁得胃口？问题来了。。。 // @李牧 :ISIS排名第一的敌人是叙利亚现政府，第二是伊朗，后面才是欧洲美国。俄罗斯现在公开军援叙利亚政府，理由就是消灭ISIS。那么美国在这盘棋里的头号敌人是谁？是叙利亚现政府……
1497	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 最右对沙特的这声“同志”称呼讽刺够狠！如果沙特出兵，地形似属旷野，适合大规模野战和空中打击。沙特配备了全套最先进美式装备，希望看到 叙利亚 军队使用中国武器、在配备中国造预警机的 俄罗斯 空军支持下与沙特军交手，正好实战检验兵器// @郑维 : 沙特的同志们！千万小心 俄罗斯 误炸
1498	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不要把事情闹大……他也真是说的出口……
1499	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	飞机进入土领空17秒，5分钟内警告10次。土飞机起飞到射击需要多久？不是蓄谋已久？我真是算不过来。谁给解答一下。渣渣国家，长期支持东突势力，isis。瓦良格号过土耳其被敲诈10亿美元过路费。支持普京大帝整顿土鸡
1500	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	给老百姓扣五毛帽子的才是深得文革精髓，就你们这帮人，早就在对立面了
1501	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	图片评论 http://t.cn/RqANDgP
1502	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	战争啥时候才会消失 ？为啥非要打起来不可 ？
1503	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	哈哈，一些挺俄的，也不拿地图看看，叙利亚基地离土耳其才多近，俄毛飞机升空，就被雷达跟踪了，打谁啊，北约标准的准头，可是发现即被消灭，还狗斗呢，又不西部片，AIM-120超视距打得连敌机的影都没见着
1504	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	哈哈哈哈哈哈哈哈哈反派死于话多
1505	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄军进入叙利亚打击ISIS完全是单方利益驱使的一石二鸟行为，美国明知普京另有所图，但碍于反恐的正义只能被迫接受，俄美两国的根本利益诉求不同，谁都不会给对方抬轿子，两国绝不可能走上共同反恐之路。
1506	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这，有没有可能垫底
1507	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	扶植个库尔德人的政府，土耳其就哭吧！北非还有伯伯人，扶植他们独立！中东就乱上加乱了// @王小东 : // @高程CASS :综合多方消息，土耳其这次炮击库尔德人在道义上其实还是满失分，连美国此前都承认，叙利亚库尔德人是打击ISIS的主力。
1508	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	好熟悉的微货，就是涂装不是蓝色
1509	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	当下的中国市场要想玩好股票， 必须要跟对人，而我炒股几年了只佩服两个人，一 个是大盘高手【花荣】另一个是短线高手【明远财经】，特别是 【明远财经】 他的微博里他总结的上升回档和涨停追击、如何抓涨停法和高抛低吸法很不错，还不收费的给我们讲建议大家去他微博看下
1510	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	抽了个好签，一个字，拼！
1511	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 @吴大辉-THU 吴老师你绝的沙特和土耳其有没有存在共同目地的肯能信？
1512	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯当然不能承认。重要的是巴萨尔有没有否认。俄罗斯对叙利亚政策松动早已出现，最重要的是俄必需保留在叙的军事基地，尤其是军港。
1513	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	你们这些独裁暴政国家只能臭味相投，蛇鼠一窝，沆澥一气；你们将受到来自全世界正义国家与人民的鄙视与厌恶。。
1514	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	其实，普京没有说错吧，回答的很好啊，表面上看很正义
1515	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	2014年的独立调查报告就已经从多方面的证据证明了：1.土耳其协助各国投奔isis的圣战分子去往叙利亚战区。2.土耳其有isis招募点。3.土耳其向叙利亚运送武器。4.isis的伤员在土耳其回复治疗。美国这种彻头彻尾的谎言会引来更多反美的打击。侯赛因.奥巴羊需要记住有人f..k goat
1516	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	与熊为伍的下场。
1517	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	伊尔96自己就是个油老虎，性能不可靠，普京出访曾经返航前故障，美军都不需要747加油机，就苏联战略空军的规模搞伊尔96加油机纯粹闹着玩，实际上就是闹着玩只造了两架。，还不知道造好没有
1518	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄战机起飞，报仇的机会到了。
1519	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	就是你们支持你们所谓的亲人组成反对派武装把你们的邻居叙利亚搞乱，让is趁机抢地盘。就算阿萨德腐败无能像最后的清政府，你们就全力去别人家杀人放火，也来一出八国联军进京？打着民主自由的旗号害的叙利亚硝烟弥漫百姓流离失所，这是赤裸裸的侵略。
1520	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 巴沙尔对信使 Igor Sergun说，如果他不再担任 叙利亚 总统， 俄罗斯 在 叙利亚 将没有未来。
1521	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美向普京“低头”了吗？未必！
1522	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	4个满弹夹，外加枪里的，近100发子弹！
1523	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美分狗肯定会说让美国打击朝鲜，然后美国在朝鲜驻扎军事基地，掐住中国的喉咙，这样美分狗就会升级成美元狗。唇亡齿寒
1524	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄实在没钱再发动俄土战争了！连打击IS都是找中国借的钱！
1525	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	改一下《老炮儿》的一段台词：我能玩得起，可是收不住， 我可以强硬到让你惊讶， 也可以温暖到让你害怕， 我喝过最烈的酒 ，也放弃过最爱的人 ，我可以像个疯子一样的玩，也可以像个爷们一样工作 ，更可以在家里做贤夫良父，最重要的是一切的一切取决于你是谁……
1526	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	是他俩在叙利亚打起来了么？
1527	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 麦凯恩想派地面部队大规模返回，不是为了打击IS，而是为了保护IS及其同伙不被 俄罗斯 随意暴打。看来，普京一脚踏进 叙利亚 反恐 ，的确是踩疼了美国的尾巴骨。
1528	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不是你干的是谁干的？ #我爱美酒#
1529	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京聪明，试探成功
1530	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	请问有个体营业执照。开了个体店面。对考公务员有没有影响啊？审核过不过的了啊？是不是必须得注销店面啊
1531	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	“俄罗斯不是第一次遭遇野蛮的恐怖主义犯罪......我们没有忘记任何人，也没有忘记任何一件事”，“我们会将眼泪深藏于心，这将永远伴随我们”，“我们对这次袭击的追惩将不设期限，直到将他们全部绳之以法。不论罪犯逃到哪里，我们都会找到他们，在世界的任何角落我们都会对曾伤害我们的人进行惩罚”。
1532	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京在位，小卡德罗夫不会反，他两是利益共同关系，但一旦普京帝位不稳，车臣这边必反。接下来就是俄罗斯帝国解体的节奏，顺序是车臣，印古什，达吉斯坦，鞑靼，萨哈，图瓦。。。德左，南奥，然后是边疆区和州
1533	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	好乱啊，谁是谁，我已经晕了！
1534	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	一国反人类。鉴定完毕！
1535	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄在叙战略目的达到了，现重点防北约军事东进以及东北亚战略目的。
1536	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	只要在球场上不怂，踢出真实的水平就行了！
1537	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	地球村里的几个流氓抱团取暖
1538	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	谁能解释一下为什么要排雷而不引爆
1539	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	阿傻的，还没退位？
1540	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	摆猪头不就好了
1541	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	你特么是个慕洋犬？你除了个人吃 你还会造谣？
1542	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	见好就收 玩玩得了呗 好
1543	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	回覆 @杨帆bebe :在跪的正正就國內被炸, 國民被殺, 領空被侵, 都只能警告了事的國家
1544	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	继续填海为佳，机会难得
1545	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国的航母在哪里？
1546	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	摘:美国总体的战略思想，特别是他们这个外交智囊的这帮人，总体战略思想是要支解叙利亚包括伊拉克，要在那个地方很可能鼓励库尔德人建国，这可能是一个长远战略，要实现这个长远战略的话，分治、支解叙利亚是问题的关键。/单一制国家与联邦制国家如何建立以及可以追溯到遥远古希腊的城邦同盟来源……
1547	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	老毛子放话了 你敢飞我就敢打
1548	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	估计阿萨德要疯了，老普和土美如同K线图，他活一会儿死一会儿，活活死死，死死活活。
1549	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 一年前还没有想到 叙利亚 的局势竟能够左右德国的未来。照这种打法，来德国的难民还不得几百万。他们打得热闹，德国买单，啥世道啊。// @德国的农村妇女 : 乱，我觉得 叙利亚 问题会升级// @高程CASS :这些天叙利亚局势好乱，感觉紧绷的弹簧一触即发。西方媒体和政要集体围攻 俄罗斯 ，各种突发事件层出不穷。。
1550	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	截至目前，从各大俄媒来看，俄似乎仍未对此（“轰炸MSF医院”）事件作出任何反应
1551	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	// @天下为公111l : 转发微博
1552	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	观赏性有 ，可持续性不足……
1553	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	和处理信访问题有点样。就历史包袱来说，日本，既不想付出太大的代价，又不想真正地对历史上的军国主义认错，还想找一个一劳永逸的办法解决，唯一可供选择的方式方法也许就是设置这种谈判，择机借助各种力量促成相关国家就历史问题达成一致意见，签署一个国家层面的协议，以后借此封上相关国家的嘴。
1554	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这次爆发出来少数裔的投票权是西方比较头疼的问题
1555	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	原来微博网民里面这么多俄罗斯和土耳其的人
1556	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	未到最后，不要轻言放弃！只有摆正了心态，安排好战木，主力和替补的合理轮换，过去的战绩只代表历史。
1557	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京和邓文迪是真的不
1558	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 土耳其应该是背后有人策划的伏击。估计想破坏俄法 反恐 联盟及恢复反叙政府补给通道，土从IS购买原油的通道有可能被切断，一切为了利益。 俄罗斯 应和土大打嘴仗站在道德制高点，同时尽力切断叙反政府补给通道，同时继续俄法联合 反恐 打击IS可保住 叙利亚 。
1559	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	太污染空气了吧
1560	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 @三星电子 @三星电视 三星电视质量差，谁买谁知道，售后比其产品本身质量更垃圾
1561	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	相信老毛子的话就等于相信盐罐子里能够长出蛆。// @夜郎国主 : 不能信任老毛子的外交辞令。
1562	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 从部署上而言似乎也只能出动苏35机型才既可压住阵又可化解俄战机的不均衡状，但就我们而言也许有益，毕竟可有实战数据可供未来该机型入列后调校之用，安好。
1563	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	凤凰卫视窦文涛粉丝群请加入 http://t.cn/R22fbeY
1564	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	说明现在俄罗斯在上峰，喜闻乐见啊。应该狠揍美国支持的恐怖分子
1565	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这几个月因为工作原因一直无法听直播，之前就下班听11点的重播，现在怎么11点的也没了，所以只有偶尔听5点的，因为单位在三里屯德国大使馆跟前，都在戒严，所以今天开始放假了才可以听到直播了。
1566	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	现在他们最不该招惹的就是美国.因为美国正顶着压力尽量不涉足此事太深.一旦美国被激怒对他们来说肯定是场灾难.中国当然是希望他们能更多的牵制美国
1567	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不言而喻！以前遮掩，今天不需要了
1568	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	没有美国点头中国不敢参加。
1569	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	需要资源的 私信我
1570	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	在俄罗斯去叙利亚之前，每个月就有10难民涌入欧洲，俄罗斯去了之后，难民减少了很多，这位北约将领脑子有翔吧
1571	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	因为俄国人喜欢去泰国旅游啊！！！
1572	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	沙特这替罪羊 真挺无奈的
1573	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	下一次直播是在什么时候呀？
1574	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	沙特出动地面部队参战那就是个笑话，只要看看他们在也门的表现。但是土耳其出动地面部队却是大事件，不仅仅土耳其地面部队的战斗力，更主要的是土耳其的背后是北约，虽然北约未必愿意地面上动手，但是只要地上土耳其和俄罗斯发生冲突，理所当然土耳其可以关闭海峡，另一方面北约不得不做出选择
1575	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	纸包不住火了，西洋镜穿帮了？// @高程CASS : // @苏梦夏 : 朋友 @环球时报系郝洲 写的文章，个人觉得是一篇很值得阅读的好文，不过我转发而已，不讨论也不评论~
1576	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	谈国际政治，就一定要谈以色列和犹太利益集团。懂了以色列，就懂了国际政治。中国的草包教授，是装糊涂还是真傻？
1577	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我普京大帝正义的化身，来拯救那些处在水深火热之中的人民。
1578	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	西方要支持土耳其和Isis的共同事业吗？
1579	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	法国会继续坚持
1580	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	暴病吗？下毒吧
1581	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	所以看看老美的转变，还是实力论英雄，有实力才有话语权。当处于挨打的形势下，老美是不会心怀慈悲的，心里只有使劲打与继续打击对手。当你有了实力，美国就很现实地180度转变态度来与你口头谈判或分账，这就是美国人。这则例子给予中国人借鉴。
1582	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	为啥不直接攻击美帝犹太资本老巢以色列，对付美帝不能手软妥协
1583	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	很久很久以前有 有个后羿和十个太阳的故事……
1584	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国人白搞 叙利亚还将长期分裂 巴沙尔能当蒋介石就不错了
1585	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这真和游戏一样啊，弄点黑鹰，小飞人的先炸矿车去。
1586	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	对美国说它不要脸都是高抬它了，现在看到跟美国政客、美国外交相关的新闻都是看笑话的心态，调侃、吐槽就好啦，别的美里奸一律不配。// @高程CASS : 美国：俄罗斯背后支持乌东武装，那叫做赤裸裸的“侵略”；土耳其炮轰、空袭和地面部队开赴叙利亚，叫做“合法自卫权”。
1587	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	干他，你在欧洲？你是亚洲
1588	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	也就nginx被玩好了// @周云 : o… // @杨川 :
1589	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	战略上来说，土耳其算是北约和美国的猪队友了吧，本来普京布置S400师出无名，这下已经顺理成章了拿下了主动权，国际战略还是需要策略大师行事，目前来看俄罗斯损失一架战机和飞行员，却挣来更多实际利益和主动权，北约估计掐死土耳其的心都有，当然，不排除美国借土耳其使俄罗斯和北约继续保持紧张状态
1590	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	买Is石油的是土狗吧。。。
1591	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	叙利亚打得这么惨，居然还可以踢足球，不容易啊
1592	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 @很想出去旅行的小胖子Daisy
1593	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯立即就否认了。
1594	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	没钱 了打个屁 普特勒
1595	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯维持的是不至于一面倒，不是什么利益，战乱恰恰符合俄罗斯利益，这样就相当于变相减产，石油减少部分俄罗斯还有益价的办法，那就是中国。
1596	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 // @义勇军捍卫祖国 : 转发微博
1597	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	// @北京麦子2010 : 老美就叙问题完全处于被动.您看：IS、努斯拉阵停不停火都的挨毛熊的空袭，也就这两支力量拿得出手，自由军基本属半吊子，一部分人跑另一部分死撑.（据叙报：截止到今天大马士革1200多缴械归顺）. 小的扶不起来，打得被世界公认为恐怖分子…这就是现状.// @高程CASS :原来美国扶持这么
1598	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 ，可歼灭一个排的isis 哦
1599	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	// @新长征路上一小兵 : 转发微博
1600	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 →_→// @新娱乐在线丫蛋儿 :埃尔多安对IS高唱：因为我们是一家人，相亲相爱的一家人// @书房点兵 :一不小心，把实话说出来了// @观察者网 :土耳其总统埃尔多安同日也不示弱。他说土耳其击落俄战机完全符合规定，然后他又回击普京说， 俄罗斯 根本没 反恐 炸的都是 叙利亚 反对派中的土库曼人，是土耳其的亲人……
1601	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	某国坐山观虎斗，又可以发一轮油价财。
1602	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国高明，利用停火送武器！消灭这个反对派。
1603	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	出兵完了。 但亡羊补牢也不错。 开始我们支持同情巴萨尔。但看到国人家破人亡，流离失所～～ 唉，自己辞职吧 _——风车车水
1604	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	一个已经破产的穷鬼还一本正经地装，除了黄五毛有谁听你的啊？
1605	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土耳其不用掩饰什么都知道是为了石油，你帮助美国又能有什么利益
1606	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	妈的狗屁老毛子
1607	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	小时候有一种游戏叫：骑飞驴
1608	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美帝现在只能玩嘴仗了。300个军事顾问跑过来也只是动动嘴巴。
1609	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	小郑筒子你还系太年轻，对三个戴表重要思想没有领会到精髓。 http://t.cn/RUHjkdJ
1610	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	求苏24与F111的关系
1611	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	被，俄罗斯，控制了
1612	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	是和中国有关,俄罗斯人看自己成为中国的挡箭牌,中国却到处做和事佬,嘴上说的好听,目的是自己想当老大,让别人围着中国转,俄罗斯不傻,对中国的虚伪已经厌倦,打算与美国人和解
1613	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	任意摧毁一个你们不喜欢的国家，你们是要付出代价的，跟着美国混，迟早受惩罚！
1614	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	人家生不如死的要逃，这边当娱乐项目····
1615	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	明皇万历，“天意从来不可测，莫要事事都问天。”
1616	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	比赛一下，看谁对付恐怖分子的手段更强。
1617	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	把西宁看成西安了……
1618	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	为俄罗斯较好的也只有天朝屌丝了
1619	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	胡先笙，听了最新一期的播客，想起前一阵子看过的一部电影叫黑暗骑士，里面的反面人物小丑说过一句话，混乱带来的结果即是公平，不知道您对这句话怎么看，适用于目前的叙利亚局势吗
1620	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我们不是提供了资金吗
1621	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯最先进的武直
1622	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	安拉胡阿克巴，真主至上，消灭所有世俗派
1623	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	靠！越来越有趣了
1624	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯人民还是图样了，浇猪油啊！
1625	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	到现在为止，俄罗斯还男少女多，不会吧……二战造就的两性失衡，能延续至今
1626	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	几个糙老爷们挨打，你会觉得心痛吗？况且，度假你会带上家儿老小去巴黎熏陶艺术，肯定不会去中东地区
1627	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	当成俄国自己的领土了，估计不远了
1628	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	// @白发渔樵笑谈中 : 背景音乐The Crystal Method在1997年的经典老歌High Roller，首张专辑Vegas里收录，只不过在Busy Child，Trip Like I Do一堆牛逼歌中稍微不被人关注了点。
1629	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	// @兵器杂志 : 应该的！除了手枪外还应该配备迷你版的AK突击步枪！
1630	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	原来叙利亚反对派就等于是is，这舆论导向，连常识都不需要具备了。门槛来得比以前要低啊真的是。
1631	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	她每次的出现都能提醒人们，最恶毒的巫婆是个什么样子。
1632	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中美矛盾，其错在谁？中国的军舰、飞机到你周边去了吗？没有吧。中国干涉你内政了吗？没有吧。中国在国际事务中组建排斥你的联盟了吗？没有吧。中国为了遏制你搞亚太再平衡了吗？没有吧。你制定反恐法律——《爱国者法案》，中国干涉了吗？没有吧。客观上不是中国干涉了你，而是你反过来干涉了中国！
1633	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京就是有魄力，奥巴马就是软狗 ，到处乱咬人，中国也不放过
1634	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	通过阿富汗战争、车臣战争和格鲁吉亚战争的验证，苏-25在处置多种目标上的效果要强于米-24等武装直升机。
1635	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	当个搅局者，尽力就好。千万别想太多，也许奇迹就会发生。
1636	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	打ISIS是假，搞阿萨德是真！
1637	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 俄罗斯 是上合组织发起国，伊朗是上合组织观察员（正申请成为正式成员）。两国在 叙利亚 玩空地一体 反恐 有点意思。作为上合组织发起国的中国估计正在烧准备沏茶的开水呢。接下来就招呼各方坐下来吃讲茶。从表态上看，大概是这个角色。9·11两个多月前成立的上合组织终于见到点气候了？
1638	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	又是契卡出发？
1639	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国才是难民维基的始作俑者，西方的宣传能够颠倒黑白。
1640	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	那个是GTA5的游戏画面吧
1641	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	人家说的是打击恐怖分子。打击恐怖分子有错吗？别替恐怖分子洗地了。
1642	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 这是军人。不要跟王成相提并论
1643	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	完全同意这一主张。这是宗教战争，先生们。
1644	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	// @大川1967 : 有人说打打试试，结果打了，现在怎样了？部署导弹了。后来会怎样？再后来有会怎样？// @sahu716 : 这下土鸡都得卧槽了 // @碧钰 :加强中东军事存在
1645	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 // @不沉默的大多数 : 土鸡总统会辞职吗？
1646	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	有可能是图瓦人
1647	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	用屁股蛋子想事情！
1648	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	消灭恐怖分子，减少二氧化碳排放
1649	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这么一解释，格局立马又变大了……熊样与雄样，我琢磨着并不在于当事者本人，而在于阐释者那张嘴。从这点来看，古今中外，概莫能外！
1650	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	2014年，华为，15万员工，8.4万持股，持股比例超过99%，而创办人任正非仅持股1.4%，由于公司保持了较高利润，股权分红约占员工总收入的1/3，“（公众）股东总是很贪婪，他们希望尽可能快地榨干一家公司的每一滴利润。华为员工，也是公司的所有者，因此，他们往往会着眼长远，不会急于套现。”
1651	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	话不多说，给我一把ak加上一颗手榴弹，把我送到土耳其，我让它们灭国
1652	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这样的气节难得。
1653	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	姐要注意安全啊
1654	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	西安人还是爱国足爱的深沉……
1655	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	支持美俄联手反恐
1656	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	恐怖分子真的没人性
1657	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	和俄罗斯打相当真的开打世界大战了。中国肯定和俄罗斯一伙，然后别的都联合美国来打
1658	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	联合国刚通过打IS决议他就放这等屁，胆大包天！烂火鸡，不要以为靠着美帝就可以不知道自己是谁！
1659	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	怂蛋们欺负徐明还是有拙劣办法的
1660	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	都想分一杯羹！哎.......历史重演啊
1661	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	安啦，这是民主的阵痛！
1662	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我参与了 @CCTV5体育新闻 发起的投票 【12强赛抽签完毕，你怎么看国足前景？】，我投给了“签运不佳，想要出线难度不小！”这个选项。你也快来表态吧~
1663	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	没有老毛子的阻挠，叙利亚早归正常了，邪恶的俄罗斯。
1664	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这回俄罗斯可以和法国一起收拾土耳其了！！！
1665	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	是啊恐怖分子叛乱时你联合国不派，现在眼看就要战火平息了，你假惺惺要派维和部队。
1666	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不该人民来买单！
1667	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	当年海湾战争彻底改变了中国军队指挥官的思维.
1668	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	ISIS有空军了？没有空军，这护航个啥？
1669	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	// @童颜永在--心理医生 : 土猪拱槽，野心勃勃！
1670	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	你的地图错误连篇，建议你到叙利亚战争吧里面看看，那里有最新的局势图
1671	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	回来充值，等待满血复活杀回去？
1672	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	:哈，又是那一套不干涉内政和平崛起，本来说给别人听的，没想到自己先信了，看看一带一路被玩弄的怎么样了？ // @李明波Hamas :回复 @sleiletasyx :按照中国传统外交思维，你说的是对的。但是睁眼看看世界吧，看看美国和俄罗斯如何玩外交
1673	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不可能的，土耳其是支持is的，所以土耳其只会被打的和解，不会和平和解
1674	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	没有地面部队消灭不了ISIS，光用空军肯定不行。看好你们“大联盟”，中国说的“统一战线”你们不用，真是的。
1675	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	Is是应该消灭
1676	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我认为奥巴马暂时会和普京达成一致，但各怀鬼胎，普京的战略利益是打击叙利亚反对派为主，打击is为辅，从而确保阿萨德的政权稳固。而美国人既要推翻叙利亚政府，拱反对派上台，又要打击is，而自己多年来在中东的作为一败涂地，不得不与俄罗斯合作。这样看来，俄罗斯可借此为乌克兰问题当筹码。
1677	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	土狗！不管是谁，是恐怖分子就应该死
1678	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄美再一次握手，是否在反恐问题上保持了一致。
1679	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这是要招安叙利亚反对派的节奏吗？
1680	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	安倍还迷恋着G8
1681	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中柬制度完全不一样，如何牵制。
1682	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	你好，我是凤凰卫视《一虎一席谈》栏目组的编导，我们将于3月24号(周四）14：00—16:30有一期节目录制(北京凤凰国际传媒中心录制），关于“俄罗斯撤军、叙利亚局势”的话题录制，想邀请您来做场下嘉宾，与场上嘉宾、主持人参与互动，方便的话，留下邮箱和联系方式，我会尽快跟您联系。谢谢.
1683	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	出新款飞机杯了么！
1684	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	本朝三十多年未对外用兵了，不知道解放军战斗力如何了，是应该出去试试。
1685	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这个美帝的马前卒，中俄联盟不是这么容易瓦解的[怒罵]
1686	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	想当年，老子的队伍才开张，只有那十几个人来七八条枪……// @高程CASS : 回复 @北京麦子2010 :叙利亚反对派武装派别有四千多支… // @北京麦子2010 :哈哈哈哈…老大，据叙利亚当地军事专家称：叙今年年初的武装派别达四千余支，宣布停止敌对的有多少？！百十多个大点的组织吧…
1687	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	有本俄国小说里有个俄国老爷，招待客人的一招就是把他扔进房子，里面有只拴着铁链的狗熊，铁链长度刚好够让客人缩在墙角看熊在自己鼻子跟前张牙舞爪过上一晚
1688	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	幸哉！幸哉！俄罗斯飞行员临危不惧，大难不死必有后福。
1689	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	当今世界上，普京也许不是最有权势的人物，但绝对是最有男人味的政治家。纯爷们儿!
1690	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	拒敌于国门之外
1691	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	随时可以杀回马枪
1692	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	安倍在糊弄普京吗？
1693	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	is并不特殊，是沙特一手扶持的，土耳其支持的。就像乌克兰新纳粹，香港街头激进组织，是幕后势力冲锋的打手。
1694	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	用SU25非常明智，那些说买SU24、SU30的估计都是脑袋锈逗了。。。
1695	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯称恐怖分子，中国称极端分子。谁在玩文字游戏？
1696	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	有意思。“支持普京斗美国”，支持巴沙尔斗美国——支持朝鲜斗美国，永远的巴沙尔家族，永远的金日成家族！叙利亚几百万难民可愿意？朝鲜人民可愿意？我看是第二个前苏联阿富汗战争！唉！教育部前发言人，你们怎么总是站在道义的对立面？
1697	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国为何对俄国不像对中国那样呢？这里有多许的问题值得深思
1698	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	自作自受。支持阿萨德下台，跟防止库尔德建国，这本就是一对矛盾。
1699	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	原来叙利亚战乱背后，是美国与俄罗斯在暗中较量，掰手劲，真是：神仙打仗，凡人遭殃，老百姓流离失所……
1700	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯的武器可以实地试验，真棒！
1701	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国轰炸了几年伊斯兰恐怖组织，可是他们却拥有更多的加油站丶成万辆武装丰田汽车丶武器库丶越来越多士兵及美元！真的不知道美国空袭时是否与俄罗斯一样扔下去的是炸弹还补给弹药，从俄罗斯的轰炸效果来看答案是很清楚的，lS在美军的轰炸中茁壮成长！在俄罗斯的轰炸中迅速消亡！难民们会很快回到祖国了
1702	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	能看出来，中国受毛子的影响很大！
1703	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	2016俄罗斯大战北约，中国出兵收复海参葳。
1704	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我觉得十场比赛打完只拿的到三分
1705	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	第二非埃尔多安莫属！只有他有魄力叫板第一！
1706	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	个人觉得保巴沙尔要比废之更好，毕竟人家好歹还是选举出来的，还有些合法性，而且保他或许更有益于叙利亚局势的稳固，更符合各大国的共同利益。而且巴沙尔本人还是很有才智，能力和实干精神的，废了他真的不是什么好事，某些国家和派别出于各自喜好而一再要废了他，有些太短视，到最后反而会自食恶果。
1707	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这事搞不好就是世界大战
1708	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中国开始果断的从伊拉克北部撤出，中国的行动意味着什么？意味着中国已经下定决心为伊拉克境内针对极端组织即将展开的大规模扫荡清剿行动腾出空间，也意味着伊拉克境内的乱局即将进入一个全新的阶段。伊拉克已经从俄罗斯和白俄罗斯购买多架旧式苏霍伊战机，预计几天内能够在伊拉克境内执行空中任务。
1709	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	但是isis又没有空军？
1710	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	女防长比上一位强硬多了
1711	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国人可能在搞声西击东，那边不会降温，朝鲜半岛有可能骤然升温。还想着输出产能？
1712	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	克里要卖掉乌克兰。
1713	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯就是流氓
1714	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我勒个去，俄毛可以误炸阿军，美帝为啥不行
1715	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中国足球最强的时候，都没打出过这样的成绩，在预选赛里碰到伊朗和韩国就没赢过
1716	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	做美国总统的重要指标之一就是要脸皮厚
1717	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	因为今天是315
1718	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不如请周星驰的功夫球队去玩一场表演赛会精彩的多
1719	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	西方在乌克兰问题上和毛子撕破了脸皮，完全关闭了和毛子扯皮的通道。
1720	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普京记招会第三个小时的要点。
1721	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	连IS都没能让这二帮人团结越来，说明IS的能量还是不足。
1722	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不要慌张，人可以生出来的，找赞助娶老婆6228480608212577878...
1723	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	很多人说萨达姆是独裁者，政权被美国为首的西方世界武力推翻，并将萨达姆处以绞刑。但伊拉克人民在萨达姆之后的生活状态反而变得更差。美国统治世界的方式应该检讨。
1724	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯来个围魏救赵，把军队推进到土边境附近，土自然不敢妄动。
1725	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	一起玩，一勺烩
1726	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 // @占豪 :【也许他们早就知道，呵呵】美国和英国官员相信ISIS在俄罗斯失事客机上安置炸弹
1727	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	// @占豪 : 美国消息人士指出，俄坠机当时西奈半岛上空的一枚美国人造卫星曾侦测到热闪光，飞机可能是被炸弹袭击。
1728	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不停拷问美日美韩同盟，美亚太安全框架咋办呢？
1729	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	还有，中国狗，不分事实，乱评论
1730	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	下雪了，我来送温暖，保护城市的肺，和保护我们的肺同样重要  还在为冬季取暖发愁吗？ 煤改电 垠通纳米硅晶电墙暖 工艺画墙暖 速色 低碳环保  13393092881
1731	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国在日本韩国驻军，没有完全豁免权，某些人指责日韩是美国的狗。毛子在叙利亚驻军，享有完全豁免权，某些人说这是关系铁的明证，。。。。
1732	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	亲，没抹黑事实就是如此！美国只是最近才更改作战规则，开始轰炸车队的。就你这点逗比YY，也就让你自己嗨几秒钟！//图腾未知：俄国这个纪录，比美国和联军的袭击，差很多。只是比谴责国强而已。新闻从不报正义国的英勇，一味捧俄鬼。
1733	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 俄罗斯 总统普京2016年3月14日下令，自15日起开始从 叙利亚 撤出俄主要军事力量，俄在叙两处军事基地将保留。——其实俄军在叙的作战目的根本未能达到。俄撤军的原因是在叙、乌两线作战，经济陷入危机，难以为继；叙巴沙尔政权经济已被掏空，美元储备消耗殆尽，根本无法支撑俄军作战费用。
1734	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这么牛逼的美国也签署了？
1735	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国血腥侵略屠杀掠夺伊拉克，阿富汗，叙利亚等国的目的就是为入侵屠杀伊朗做准备！它只有侵略屠杀掠夺压榨剥削伊朗，才能表面达成阻挡欧亚文明交融发展的步伐！美国现在的所谓伊核协议是它掩盖对伊朗大规模入侵屠杀的借口！入侵屠杀伊朗人民是美国白人肮脏金钱贿选暴力专政政客的长期目标。
1736	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯将反恐进行到底!
1737	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	芝大布斯商学院有研究项目，请您查看私信，谢谢！
1738	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	都说了是嘴炮， 肩扛式能把9000米巡航的客机打下来 那我弹弓都能打飞机。。  IS在西奈半岛也不可能有大型发射车类似山毛榉什么的，目标太大绝逼被发现
1739	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	一路一带 开到伊朗 也算b计划吧？石油备路？
1740	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国才是邪恶轴心国，没了它世界才会和平！
1741	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	普宝宝好帅~~普宝宝好帅~~普宝宝好帅~~普宝宝好帅~~普宝宝好帅~~普宝宝好帅~~普宝宝好帅~~普宝宝好帅~~普宝宝好帅~~普宝宝好帅~~普宝宝好帅~~普宝宝好帅~~
1742	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	只怕是没有钱继续吧！
1743	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	如果有人公然支持纵容恐怖势力，那还反个屁，让欧洲玩自食其果吧
1744	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	谁之过？ @联合国
1745	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯总是被美国战略欺骗。
1746	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我看到新闻后我就在想我这片热土是否还安全，自从爆炸之后我就不认为我的家乡是最安全的港口了。说完都感觉好紧脏 … 抱紧我 …
1747	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	二战时如果德国，意大利记者跟着侵华日军采访，被土八路打死了，我觉得一点也不冤枉
1748	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 俄罗斯 将出动三款战略轰炸机投入 叙利亚 反恐 战争。
1749	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	德国也不安全？
1750	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	如果土耳其战机进入叙利亚，俄罗斯正好找机会报复，北约也不方便插手！
1751	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	给毛熊油钱、给波斯人油钱，听着兔子像金主似的
1752	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 此前没有直接消灭过is恐怖分子，这次打破零的纪录，反恐业绩增长几千倍。各国都有成绩单。 // @李明波Hamas : 俄罗斯 在 叙利亚 反恐的任务完成了？反恐这个指标体系的目标是如何确定的？// @不沉默的大多数 : 一定是仓皇而逃，一只伟大的军队只有对越境炮击不加理睬，对领海侵入视而不见，那才是凯旋的。
1753	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这是赤裸裸的对于社会主义国家的羡慕与向往
1754	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	观海可能还心存侥幸地希望希望留着ISIS，给低油价造借口，直到拖垮KGB大可汗呢吧？~拿大可汗当植物人了~这回大可汗得了熊猫预付款，更回神了
1755	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	“我们俄罗斯不是这样的国家”…真霸气
1756	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我看抽签直播的，感觉有猫腻，一人抽到底，两球捣鼓一下，一会抽左侧球，一会抽右侧球，要作弊很容易，就是球上纹路有记号。签早已内定。
1757	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不要对普京的个人崇拜而迷惑了事实，俄罗斯战机在土耳其的领空盘旋，侵犯他国的领空权，将其战机击落合乎情理；
1758	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	奥巴马快下台了~要谈也得和新政府谈
1759	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	对中国没有任何好处！西边消停了，东边压力更大!
1760	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	还有就是没钱了，哈哈，国内一半的人都吃饭都有问题，还打仗？而且这种战争一看就是长线，耗都耗死你！有点常识都知道，兵马未动，粮草先行，现在战争打的根本是钱！
1761	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	相互争功，可能联手。俄美齐插手，都试图主导局势，IS肯定没有前途了。谁主导灭掉IS，谁就有叙利亚话语权。
1762	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	到目前为止，美国暂时达到预计的目的。但由于俄罗斯参与反恐，美国的注意力又回到了中东！
1763	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	埃尔多安预谋此次事件已久 目的是将内部矛盾转移到外部矛盾 从而巩固其独裁统治
1764	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	之前法兰西站错了队，巴黎恐袭后奥胖叔四处游走撮合西方与俄罗斯联合打击IS，这下拼命往回找。可怜死了一百多号法国人，官员做戏在议会慷慨激昂唱马赛曲，如今连打IS大名都不敢提…曾经无比骄傲于独立思想与行动的法国佬如今丢人和怂到家了。
1765	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	还是战斗民族比较屌…
1766	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	中国小卡又立战功了
1767	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	要不了几年，一如伊拉克大规模杀伤武器它撒谎被戳穿，叙利亚政府使用化学武器也会是它的弥天大谎；可惜，伊叙国破民遭难，它武力强悍它流氓；正义公道不过它的玩物……。
1768	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	建议国足把本次世界杯12强赛主场定在西藏拉萨（拉萨柳梧新区的奥体中心体育场目前已建成完全可以承担比赛任务），然后招收至少8名藏族球员进国家队，国足其他球员当然也需要提前去拉萨适应场地，目的就是要拿下全部主场比赛，且收获尽可能多的净胜球
1769	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	算了吧，有脸嘲笑别人。他这里指的是美国支持训练的反政府武装，事实上基本上投靠了ISIS，而且带走了美国的武器装备，否则ISIS哪儿来的那么多丰田皮卡 全世界人都看得出来，只有美国人瞎了眼。只不过美国推翻阿萨德的决心比打ISIS大。
1770	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	伊朗、韩国、乌兹别克斯坦、卡塔尔和叙利亚都开始计算分数了。。。遇中国按照3分计算。。。
1771	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	不管有没有钱美国搞出来的事儿凭什么让中国去收拾烂摊子？美国标榜的人权呢？民主呢？推翻了一个又一个政府 搅乱了一个又一个国家的稳定 到最后拍拍屁股走人了 想让中国去擦屁股？ 恶心谁呢？
1772	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	对俄的制裁应该更加严厉
1773	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	国内被屏蔽了，恐怖分子没法沟通了，哈哈
1774	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	您老这么撺掇自家亲戚在外国造反，谁受得了？
1775	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	好重的空气污染......要是派一队米-24带兵下来打劫这些油车多好！
1776	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	 @环球时报 怎样看？ @胡锡进
1777	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	发改委说了 低于40美金不降价
1778	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	请问中国遇到谁不是强敌？
1779	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	下一个乱源不是库尔德人建国吗？// @高程CASS : 回复 @咚啦zzy :暂时应该不会。而且阿萨德下不下台不重要，重要的是政权在阿拉维族还是美国、沙特扶持的逊尼反对派手里，以及阿萨德会不会被国际法庭清算。如果将来在叙主政的仍是阿萨德什叶派集团的亲俄政权，阿萨德本人未清算得以善终，那美国也是很难看的
1780	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	俄罗斯出兵和撤军都非常高明，即要保住阿萨德，又不能把IS全打死， 留些IS牵制西方国家，要IS全没了 西方国家该一致对付俄罗斯 了。
1781	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	伊朗可以上啊！
1782	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	有预感，沙特的司令又要挂
1783	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	皖南事变。但皖南事变是有原因的。
1784	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国人不可信，不能让他在中国周边玩火
1785	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1786	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	明显在叙利亚争不过美国了！退回去表示不和美国正面竞争，免得朝鲜问题渐一身血！
1787	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	独裁统治者阿萨德不管国内人民死活扛到现在真不容易呀，选举是否意味着放弃独裁统治“滚蛋”他心知肚明
1788	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	这是中国队能抽到的最好的签
1789	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	陷落?什么意思
1790	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	在祂的家中，最好少谈政治。
1791	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	我建议把这种战法命名为＂快闪＂战略。
1792	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	你懂的就好。。。
1793	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	空袭精度再高也难控制打击得范围
1794	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	调和个鸡巴毛，直接送叙利亚政府军和ypg武器军火就行了。
1795	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	此时此刻咱又做了什么
1796	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	哈哈…读了三遍…
1797	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	拳大才是硬道理啊
1798	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	美国说俄国出兵叙利亚是站在60国国际反恐联军的对立面～将使俄更加孤立～
1799	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	撤兵准备到我们东面？
1800	俄罗斯在叙利亚的反恐行动	感觉世界越来越不安稳了
1801	开放二胎	谁是狼？人太多就计划生育，老龄化严重就放开二胎纳税，反正税比一切都重要，车辆太多路上堵环境污染就是不实行单双号说白了原因也是税！
1802	开放二胎	开放二胎，以此应对老龄化与刺激经济，本质上还是一种工具思维，而非权利。
1803	开放二胎	二胎开放了，孕妇也多了
1804	开放二胎	突然觉得国家为什么要全面开放二胎政策啊，一回来就听妈老汉洗脑生两个各种好。不是你们养你们不知道宝宝心里的苦啊。一个就好。我觉得一个就好。无法想象把一份爱分成两半的感觉。
1805	开放二胎	今日早盘沪深两市走出先抑后扬的走势，盘面上全面二胎受益板块全面喷发，带动了个股的活跃，创业板指领涨三大股指，率先翻红。早盘维持弱势震荡盘升格局，成交量的低迷说明市场人气有所消退。短期而言，市场需要震荡回调来消化前期的获利盘。对投资者来说近期应该尽量保持在轻仓去参与市场。
1806	开放二胎	中国若要强盛，人口应控制在5亿左右（美国两亿）——不继续实行“计划”，则上代“单胎”前功尽弃（但传统观念是“多子多孙”，生2胎后，应往国外赶——即保持国内“精英”5亿，又符合传统心理”多子多福“，并可以”人口众多“占领国外，不费1枪1弹，我感脚。
1807	开放二胎	话说这村委会，国家都开放二胎政策了，本宝宝这才刚生完一胎，就来通知要上环，这是闹哪样呢？
1808	开放二胎	中国人是爱生孩子，别的国家没限制好像也没见一定会生好多，周围亲戚没事碰到就说现在好啊可以生两个，笑死好吗，上海这种物价一个都很难好好培养。又不是新西兰那种生孩子政府补贴！
1809	开放二胎	为什么总有人觉得柳岩的事只是明星圈的事甚至指责怀疑一个受害者 分明是 性别歧视low逼横行权力至上一个普遍的关乎大众的事件缩影不想在朋友圈里说啥开放二胎 限制离婚 反同恐同 都一样恶心事情一过去对伴郎团那一群垃圾有影响吗 就是因为施暴者能控制受害者让事件收声才更让人恐惧
1810	开放二胎	为什么要生二胎、这就是最好的答案 全面开放二胎政策之后，引起了全民热议，大家纷纷讨论：现在让生二胎了，到底是生还是不生呢？这是个问题。 赞同只生一个娃的，主要观点还是现在生活压力太大，养房养车养两家老人，本来就疲惫不http://t.cn/Rq6GkPi
1811	开放二胎	政府取消各种限购政策，降低利率，开放二胎，鼓励大家买房，竟然还希望开发商会降低房价，是政府把地产商当傻子还是政府本身就是傻子？
1812	开放二胎	太像小石头啦@潘长江 @潘阳sonyapan @北京卫视二胎时代
1813	开放二胎	作为一非独，且是恰好底下是个弟弟的非独，开放二胎后好几次想说说我和我弟的情况。但是仔细想想，又怕有傻白甜的姑娘忽略一切我想强调的客观原因（比如父母引导、长辈三观、家庭条件的重要性）天真脑补在现在的社会大环境下很容易达成我们这样的姐弟感情，一不小心就成了误导怪可怕的，还是不提了……
1814	开放二胎	只准生一个——单独二孩——全面二胎——全面放开——鼓励多生（日本韩国）——英雄母亲（俄国） 前面的三项已经实现了，后面的三项估计用不了多长时间也会实现了。
1815	开放二胎	十八届五中全会决定：坚持计划生育的基本国策，完善人口发展战略，全面实施一对夫妇可生育两个孩子政策。这意味着一对夫妻，生二胎合法了！很多父母之前由于自身不是独生子女，但又迫于经济压力，没有要第二个孩子。现在，年轻父母们可以再生一个给自己的孩子作伴了！
1816	开放二胎	同事都有二胎了，这是不是对于我们这种连一胎都没有的人强烈耳光。有时候非常犹豫，究竟是要孩子还是不要，我总是那么自私，想的都是自己，难道就该为了自己而剥夺一家人享受天伦之乐的乐趣，可是我又不想为了别人而勉强自己做不想做的事。
1817	开放二胎	越往后越没人选择生二孩 特别受过高等教育的人更喜欢丁克 因为他们根本不需要把对未来生活的希望寄托在孩子身上 文化程度越高 个体的独立性越强
1818	开放二胎	人生就是这么神奇，与首任丈夫分手各组家庭生子后，现在姚晨又确认自己要生二胎，美丽的校园童话总是这样结局。
1819	开放二胎	计划生育的根基是计划经济。执行计划生育，是因为当时的计划经济出现了问题，计划经济限制了社会发展的脉络。可是没有人认识到是计划经济有问题才说人口有 问题。当时是从计划经济出发：我们是怎么计划发展的、人口相应地该怎么增长。而二者之间的关系到底应该是怎样的，没人能讲明白。
1820	开放二胎	我还年轻，虽然是独生子女，但是有朋友，有爱我的人，还可以努力奋斗。只希望国家最后不要忘了我父母这辈为国家发展做出的贡献与牺牲，虽然微不足道，但是 在我看来却是居功至伟。等他们真的老了，不要为难他们…解决老龄化，放开二胎只是远水，完善养老资源的公平配给才是关键。
1821	开放二胎	我突然想到一个问题。备孕加上孕期加上哺乳期，一个女人得起码两年不染头发，不打针，不干嘛干嘛的，加上现在开放二胎，也就是平均一个女人得有四年最精华的时间，没办法用一切技术手段美化自己。嗯，所以胶原蛋白缺不了。一切特殊时期保持美貌的办法，只能靠它了。我这个广告也是拼拼的。。。
1822	开放二胎	时光倒退20年，谁会想像铁饭碗会下岗。时光倒流十几年，谁会想像这么快会全面开放二胎，如果把社会的前进比作一条河，在这个激流勇进的河流中，是容不下一条安逸的小船的。我从来不相信天荒地久的永远，只相信这个社会永远都在变。所以要努力提高自身，让自己可以在某天回首时感激自己曾付出的努力。
1823	开放二胎	 
1824	开放二胎	糖糖1岁2个月27天，和姐姐一周不见，甚是想念。相见的一刻姐姐姐姐的喊个不停，伸手就只要姐姐抱。和姐姐的那个亲热劲让外公外婆都吃醋了。姐姐走哪她跟哪？连我要抱她都不让。就是独爱姐姐一个。我想这就是我们当初要二胎的初衷吧-----手足情深。愿这份爱持久到永远👭
1825	开放二胎	有人说，怕离婚对不起孩子，怕孩子心灵受伤。又怎能知道糟糕的婚姻，糟糕的生活不是对孩子的伤害呢。如果离婚后父母可以过好自己的生活，照顾好孩子，又何尝不是对孩子的祝福呢？
1826	开放二胎	国家为啥开放二胎知道不。就是想寒颤寒颤你们这些一胎都不生的！
1827	开放二胎	开放二胎前先考虑下人民的平均生活质量和受教育水平吧，人口的综合素质和平均受教育水平不提高全面开放什么二胎，生出来也是受罪。
1828	开放二胎	随着医学知识的普及，很多人都知道怀孕一旦感染了弓形虫，会导致胎儿宫内死亡或者流产，以及新生儿失明，大脑发育异常等问题。医学名词听起来总是那么吓人，所以一旦准备怀孕，很多家庭就急着把猫狗送走了，有些年轻人舍不得，也会被家人逼着将宠物送人。实际上，只要准妈妈不亲自处理猫砂，弓形虫的
1829	开放二胎	很多喷开放二胎的，真不明白有啥好喷。觉得自己能养的起就生，养不起就不生呗，又没逼你。现在生产力水平既然能容纳二胎了，归还繁育后代的自由难道不应该吗。而且人口老龄化越来越严重，也需要改变人口政策，增加劳动力和社会需求。
1830	开放二胎	我自豪 我是独生子女 独生子女没大家想象的那么恶劣 请大家公平看待计划生育 沿海地区就是很好的例子 印证了那句话 想要富 少生孩子多修路
1831	开放二胎	昨天的画风从做饭到二胎到对象到情史到自残，，，也是有点可怕。既然问了，也不想骗你，真实的没什么不好～～
1832	开放二胎	姚晨电影发布会宣布生二胎。。。也许我是太老派了，一个女艺人，生了孩子，还叫女艺人吗？反正，未婚未育，ok；频繁离婚结婚，也行；生孩子了？回家吧，谁看啊。看女明星，不就是为了一种期待吗。女人生孩子，就回家，没啥可说的。经济不行，那是没辙。国家要补贴母亲！
1833	开放二胎	深化改革，简政放权，复兴传统，打虎拍蝇。客观讲这几年下来值得肯定和兹瓷的东西不少，哭爹喊娘的不是意识形态上的极左渣滓就是既得利益的官僚。全面开放二胎政策得以顺利实施，也总算开始了对计生暴政的拨乱反正。当然，我们必须指出和强调，民族政策这一块，未见改善反而进一步恶化。
1834	开放二胎	突然觉得去幼儿园当幼师好有前途 开放二胎宝宝就更多啦，幼儿园肯定多了 幼师的需求肯定就到啦，而且工资也高 那么，幼儿园你们需要政治老师么
1835	开放二胎	周五 麻麻带我们去别人家蹭饭次#今天星期五呀##英短蓝猫##丧心病狂的奥利奥##家有暹罗猫##二胎时代##两只猫的日常##网红猫不好当##大爱喵咪控##宝宝拍拍家庭日记##萌娃养成记##周末去哪儿##周末蹭饭#
1836	开放二胎	#长春身边事#【东北大妈超市训闺女 妙语连珠笑死宝宝了！】“你知不知道国家为啥开放二胎啊？就是为了磕碜磕碜你们这些一胎都不生的”，“你是要上天啊？就差我给你买窜天猴了吧？”，“我比你爸大也是倒了血霉了，一天天放个屁都怕他累着...”，“再挺两年都要绝精了”
1837	开放二胎	昨天#全面二胎# 政策刚落地，本来以为计生部门的担子轻了，但是一些地区的计生部门开始忙碌起来了，因为他们要在这个秋天“抢收”政策未下之前的“社会抚养费”超生罚款！
1838	开放二胎	现在的我是不是特别敏感？？？小学最好的同学怀上第四胎，前面两女一儿。。另一同学怀上双胞胎。。打死不生二胎的好友，最近也怀上了。。。刚刚真是火气冲天！满浴室热气腾腾，他就是不开抽风！！！洗完出来马上关门！！！把蒸汽牢牢关住！本来天气就潮湿，看着里边的水珠，真他妈想揍他一顿。
1839	开放二胎	给了开放二胎的政策，却不给配套的经济减压措施。给了女性生产的照顾时间，却没办法解决生育女性不被雇佣公司直接或间接的裁员。给了年轻人独立思考的能力，却不让他们摆脱世俗束缚还鼓动女性回归家庭。我知道80，90都是被牺牲的一代，所以期待，也只能期待我们的后代会好起来。
1840	开放二胎	没钱别说一胎了连婚都不结。女性要花更多的时间和精力去照顾两个孩子，职业生涯也会中断几年。用人单位考虑到这点也会在招聘时更加歧视女性。再想想现在婚姻法，在直男癌严重的中国，女性的地位其实在下降。
1841	开放二胎	小编你不要抹黑农村妇女，万一生了小编这样的傻孩子怎么办？ 原标题：【东北突围】黑龙江力推三胎政策 “培养一个孩子已经很累了。”这是多数人的反馈。 由于被采访人多数处于城市，甚至连生育二胎的想法都不是很强烈，“我连二胎都不想生，还生三胎吗?”一位30多岁，孩子已经上小学的女士向记者表示。
1842	开放二胎	#姚晨怀二胎#这个出自那场演出？
1843	开放二胎	以前实行一胎，怎么避孕都不行; 现在开放二胎，用尽姿势怀不上。
1844	开放二胎	污名化剩女、女博士，开放二胎，延长女性产假，对剩男充满同情，对未成年人结婚不提法律，上诉离婚最少等六个月，协议离婚竟然也可能等三个月。这么多事实摆在面前，还发现不了国家对女性结婚生娃的强烈需求与强迫倾向，对女性工作前景与生活自由的漠视的人，不知道该说天真、傻，还是是懒于思考
1845	开放二胎	#九江身边事#【 微博辟谣 】近期，看到朋友圈流传”人贩抓小孩”帖子，看了看，暂不说转帖人中有真为孩子着想的父母，但也不缺为了涨粉，商业宣传的微商，大家，搜一搜，这些“人贩抓小孩”的帖子，全国内容千篇一律，都是换汤不换药，难怪国家要实施“二胎”政策罗在这个信息时代，大家
1846	开放二胎	真的真的有很多人只想生一个孩子或者不想生孩子啊，为什么很多人默认没有政策自己就会有兄弟姐妹？现在的女性受教育程度越来越高，也越来越独立，很多人选择生一个丁克或者不婚。那些担心人口过多的还是省省吧，女性又不是生育机器，别人的人生与选择，用不着屌癌来操心。
1847	开放二胎	海外华人区新生儿男女比也是被重男轻女人为因素调整过的 照样华人必然有大规模光棍 所以指望开放二胎光棍就变少的 洗洗睡吧 哈哈哈 中华民族真是走到哪里堕到哪里的女胎
1848	开放二胎	虽然这燕子的口水里就是点蛋白质，但是还是不要浪费了小姨的一片心意，。就这样开始预备我家的小宝了，都不要来问我如果再生个儿子怎么办，。我家老公和别人家的不一样，他非说他自己上辈子木有情人，。不论男女，只求我这个刨腹产的身体二胎能够顺顺利利，母子（女）平安，宝贝健健康康
1849	开放二胎	生育政策改变，受害者永远是女性 计划生育的时候 很多女性都有过被迫堕胎的经历 现在开放二胎了 又要逼迫女性生育 一个不尊重女性和孩子的国家是不会真正强大的 自欺欺人 掩耳盗铃罢了
1850	开放二胎	昨晚做梦梦到自己怀孕了，吓得我早上起来第一件事就是用验孕棒～还好，实际上也就是梦到自己怀孕而已。。。开放二胎以来，不管吃饭还是线上聊天，天天都是备孕怀孕安胎顺产剖腹产的话题，我也变得紧张兮兮的。。。
1851	开放二胎	#姚晨怀二胎#不知道宝宝的嘴巴是不是也那么大吗？
1852	开放二胎	同学都要生二胎了，而我却还是个单身狗，每天就只有上班，下班，睡觉，说好的本命年脱单呢 |焦作·焦作
1853	开放二胎	政策开放,而你又不愿意生孩子了?为啥不生:①时间精力不够②不想失去事业③两个孩子很难公平对待…数百个不生理由脱口而出,然而归根结底——经济压力. 孩子?爱!钱?也爱!如何权衡不只是一时的问题,而现在政策开放迫使你直视问题.如果给有个机会不考虑将来养孩的经济压力,你还选择不生二胎么?
1854	开放二胎	微博被盗号 你奶奶的 我也不是大V 除了媳妇和几个朋友其余的都是僵尸粉 盗完号自己累够呛发俩广告 还没人看 大傻 你爸是你妈表哥啊 小爷号找找回来了 你丫再盗号试试 你妈必须跟驴给你填个二胎弟弟  |沈阳·南湖...
1855	开放二胎	听俺娘说，想当年俺也是有证的人。后来又冒出个“二货”，待她长大点儿，那代表俺是独生子女的光荣证就不翼而飞，直到现在都没追查出倒底被“二货”给藏哪儿了我们就如图二那样打打闹闹快乐长大...感谢有你！祝福即将有兄弟姐妹一起快乐长大的小盆友们！
1856	开放二胎	在国家开放二胎政策的大背景下，我又有了一个三儿子，现在的我，有大儿子，有二儿子，有三儿子，就是还差三个闺女啊！！！！好好挣钱，好好工作，然后，就会有闺女了！！！
1857	开放二胎	国家开放二胎了，医院又捡回了计划生育措施。极大的讽刺着生与不生都在受国家的控制。
1858	开放二胎	这个腊肠狗版A8LL，应该是全球最尊贵6人车，特别适合富贵二胎家庭使用
1859	开放二胎	二胎政策下来了，有人欢喜有人觉得事不关己，主要还是因为经济压力大吧，但是想想从前，一家有好几个孩子的也茁长成长了，所以现在养孩子花销那么多追根到底可能还是太宠爱了吧。
1860	开放二胎	#姚晨怀二胎#喜欢“武林外传”里的郭芙蓉，也喜欢离婚律师里的罗郦，更喜欢现实中的你，姚晨，祝福你，妞，为你高兴，祝福。@姚晨 @姚晨
1861	开放二胎	我二十五 不至于活的像五十二一样吧 你要结婚你就结 你生二胎你就生 我就每天工作健身旅游看剧 我都没有嘲笑你结婚以后变成保姆你还来冷嘲热讽我经济独立是因为没有人依靠 我就不结婚跟你有毛关系 祝你和你老公夫妻关系融洽协调 不要来绑架我😤
1862	开放二胎	一个朋友，欠下“巨额”债务，人间蒸发。我很生气，气他这个人，有什么大不了的事，跑哪去了？如今，我们的另一个好朋友都二胎了，我家葫芦都一岁多了，我都以为他死了！他悄悄地又回来了。尼玛，赶紧回来咱俩算利息！@哥到哪都是一路绿灯
1863	开放二胎	为了看紫米cp补看二胎时代，里面各种强调独生子女多孤独多寂寞，我天我咋没觉得我孤独呢家里没人我一个人能成精喽
1864	开放二胎	宝宝仲未满两个月就考虑二胎问题了全面开放二胎真的好么？虽然我很喜欢🏻，都很想要个小公主，但经济负担会很重
1865	开放二胎	在全民二胎的时代，许久没联系的朋友第一声问候居然从“最近还好吗？”升级为“你生二胎了吗？”
1866	开放二胎	生二胎生二胎！生孩子需要对象的好么！生孩子需要钱的好么！生孩子需要教的好么！生孩子需要操心命的好么！不先为了已经出生的孩子解决各种问题，反而指望着靠还没出生的孩子解决各种问题先管好自己吧
1867	开放二胎	晚上跟弟弟妹妹们聊八卦，年轻真好啊！周围都是同龄人怎么玩都玩得开啊！尼玛姐姐身边现在都是生了娃的老阿姨啊！每天聊天不是接娃放学就是生二胎，压力大的每天都想在办公室默默点根烟啊！要不是老阿姨们都很好相处，我真想夜夜买醉啊！珍惜时光啊！年轻人们！
1868	开放二胎	想生的即便罚款也会生，不想生的再怎么开放也枉然。我会再生一个孩子，并非什么一个孩子太孤单，而是真心喜欢孩子，条件允许的话再生一个。二胎是小子就是儿女双全，是女儿那就是组成一对姐妹花。不过生下来就要好好养，如果只是繁殖，请别伤害无辜的生命。
1869	开放二胎	上天送我无与伦比的生日礼物！感恩！小子咱爷俩儿可以年年一起生日趴了妈辛苦了，爱你
1870	开放二胎	#姚晨怀二胎# 姚晨在电影《梦想合伙人》首映礼上宣布怀二胎，11月份的时候就要给小土豆添一个小伙伴了。恭喜恭喜啦！
1871	开放二胎	#早恋同性恋转世不得出现#2016年中国针对人口红利下降，老年化严重情况进行以下两个措施:1.开放二胎。2.打击同性恋者，迫使其在反同环境下，与异性结婚生子，提高出生率。
1872	开放二胎	天了噜连着四个双黄蛋！！今年要好运辣！！🏻🏻🏻母鸡界也开放二胎了咩母鸡锦鲤
1873	开放二胎	2015年10月，国家全面放开二胎政策。至此，实施了30多年的独生子女政策正式宣布终结。只要是合法的夫妻就享有生育二胎的权利，不再受“单独二孩”政策或“双独二孩”政策的限制。如果是你，会考虑生二胎吗？
1874	开放二胎	#姚晨怀二胎#当明星们一个个争着表白，自己是个普通人，过普通人的生活，结婚，生子，生二胎，是她们的生存法则吗？真正的明星是杰克逊，过不同于普通人的生活，他没有生育但是有孩子，他是黑人但是有白皮肤，他不需要向普通人妥协地存在。
1875	开放二胎	全面开放二胎政策，我们姑且不谈好处。国家经济不景气，想增加人口促进消费，用消费拉动经济。一个孩子的育儿账本那么高，开放二胎可以充分提高经济水平。但是过些年大学生增多，会导致就业压力增大。因为国家本身就业岗位不多，供不应求的。
1876	开放二胎	我身边的已婚人士（婚龄3年-未满三个月，孕产妇出生年份1987-1990）都选择了在2016年扎堆生娃，目前已经生产的有4人，正大肚子的3人，显怀不是很明显的3人，怀二胎的1人。由此可见，西游记对大家的影响很大。而那些整天说要给王思聪鹿晗吴亦凡big bang 生猴子的那些人，你们的行动呢？一群骗子！
1877	开放二胎	开放二胎？好事啊。接受婚恋但立志丁克、或至多只想和婚恋对象生一个的姐妹，正好借此机会看看你的目标/男友/老公是不是得知新政就乐得折跟头打把式、好像已经二孩在怀了，然后再决定要不要这个人吧～
1878	开放二胎	开放二胎，这是好事，但也充分说明之前的独生政策就是扯犊子。那么之前人民生二胎，被视为超生所交的罚款所谓的社会抚养费，国家是不是该做个总算，拿出部分用于失独家庭来解决养老问题？然而来弥补这独生政策带来的糟糕后果。
1879	开放二胎	一朋友大儿子已经高一了，还想生二胎
1880	开放二胎	423公务员全国联考居然……你怎么看@辣笔小球 @高洪波 |上虞市
1881	开放二胎	开放二胎以来，办公室每天讨论的热点就从来没有落下过它。我也很纠结过。哄哄爸爸的理性一开始确实伤害了我。可是现实摆在面前，不得不说，哄哄爸爸是对的。从一开始同事们一头栽进去，二胎欲望强烈。到现在80,90开始犹豫。不得不说，我也开始犹豫了。
1882	开放二胎	啊，我觉得开放二胎挺好的。因为这样城市里的人又有了新的劳动力可以压榨了，反正户籍又没开放，农村城市二元化依旧存在，不用太担心多出一大堆有人生没人养的混混，因为现在这种混混也很多，只是你看不到。
1883	开放二胎	你以为开放二胎就可以立马要第二个孩子了么？那就错了全面放开二孩落地至少经历4程序！第1关：中共中央决定；第2关：国务院制定调整意见，人大常委会批准；第3关：各地方案报批；第4关：地方人大修订计生条例。现在抢生可是属于违法行为哦
1884	开放二胎	太累了今天，妇产科大龄妇女38生二胎，而要求自己生。我去帮忙，经过14小时的待产，这位妇女用坚强的意志产下一个8.8斤的女婴。当她丈夫给我们送喜糖时，我说：“你难道不知道你爱人有心脏病吗？”知道，但她说自己生的孩子最聪明，只可惜是个女孩“，我说生男生女都一样，长大了能常回家看看就不错
1885	开放二胎	#姚晨怀二胎# 姚晨自曝怀二胎，11月份就可以给儿子小土豆添个小伙伴了。姚晨2012年11月与曹郁结婚，12月宣布怀孕，第一胎儿子小土豆在2013年7月15日出生。如今姚晨又怀上二胎，恭喜大姚~
1886	开放二胎	这就是怀二胎的代价,老大二岁七个月，老二肚里五个多月，胎盘低置，不敢抱孩子不能劳累不能蹲不能久战，请了一个月假的的第一个星期，孩子就不跟我住了，找奶奶了。因为孩子清楚，你不陪她疯跑不陪她好好玩了不抱她了，所以她去找能认真陪伴她的人去了。我现在心里很不是滋味。
1887	开放二胎	社会对女性永远是不公平的，家庭和事业很难都兼顾！#全面二胎#开始，也就是说以后女生面试，HR估计要多问一句：你打算生两个孩子吗？
1888	开放二胎	昨晚涵妈@快乐宝贝Eva 赞了我的微博，刚刚看到脑子还嗡嗡的分不清，特地点进去确认一下，我是一个安守本分的人，没有利用涵涵谋取个人利益，二胎时代刚出来的时候我第一眼就看上这个洋娃娃般的小孩同时也澄清过自己不是涵妈本人，在银屏上看着涵涵一步一步变化，真心觉得懂事，当时找涵妈的微博也是找
1889	开放二胎	以前总听说父母骂孩子，养不熟的白眼狼，但其实有时候有些父母也是养不熟的。你对他们九十分好，他们还要跳出来说，那十分呢！为啥连这十分都没做到！而一分都不付出的孩子，偶尔给父母一个笑脸，父母都觉得哎呀天哪太难得了。说实话饿，开放二胎了，也不要急着生两个，先想好自己能不能做到公平。
1890	开放二胎	自单独二胎政策开放，很多夫妻开始备孕二胎。专家提醒，产妇在生第一胎的时候最好选择顺产，做过剖宫产手术的，如果怀二胎一定要做B超检查瘢痕愈合及胚胎着床情况。
1891	开放二胎	连男女朋友都还没有的一帮人在那里凑热闹欢呼全面二胎。。。
1892	开放二胎	
1893	开放二胎	他爸爸在喂奶，单独带了1个多礼拜瘦了2斤，现在这个点有人帮忙真的是幸福，不过我还是不敢想二胎。
1894	开放二胎	身边朋友都二胎咯，我咋个还不慌呢？
1895	开放二胎	全面开放二胎的政策也出来了，可多人要么本身喜欢小孩，要么重男轻女(这些护士们在产房见多了，别狡辩)，最近很多朋友都在问生二胎的问题，从刚生过宝宝的三十出头的年轻妈妈，到孩子已经上小学自己已四十... |想生第二胎...
1896	开放二胎	全面二胎政策、觉得我父母这些60年代出生的人太悲惨了 年轻的时候除了自食其力还要养家。只准生一个，面临着失独等各种风险。老了发现当年“国家给养老”的承诺化为泡影；物价房价高，在经济和精力上继续支持照顾第二代和第三代。他们是非常鲜活的“政策牺牲品”，真的太悲惨了。
1897	开放二胎	姚晨 在电影《梦想合伙人》首映礼上宣布怀二胎，开心表示：“我积极响应国家的二胎政策，11月份的时候就要给小土豆添一个小伙伴了。”恭喜大姚生个小郭芙蓉吧哈哈
1898	开放二胎	#随手拍穿搭#【生二胎可预防乳腺癌？】最近，微博、微信朋友圈上流传着一种说法“生二胎可预防乳腺癌”，让不少生了二胎和准备生二胎的女性听了精神为之一振。专家提醒，怀孕其实会刺激乳腺增生，能不能起到预防乳腺癌的作用还要看是不是有喂养母乳。
1899	开放二胎	卧槽，至尊宝要生二胎了？
1900	开放二胎	是啊，怀孕的女老师都会受到领导的冷眼相对！人前表面会说国家开放二胎了，你们还不趁年轻赶紧生，实际上话里有话啊！ |记者暗拍....
1901	开放二胎	这意思是改革开放三十年，人民又回到了“养儿防老”的传统路线上。再过几年是不是就要强制二胎了
1902	开放二胎	梁建章：华人早已是世界最不愿生育的民族，单独二胎不够，全面二胎也不够
1903	开放二胎	夫妻可以生育两个孩子，这被一些渴望二胎的乐观的理解为全面二胎，计生组织可不干，两个孩子就是两个孩子，两胎，假如三个或者四个，计生鬼子肯定会找麻烦。不过我还是言中了，执政党不敢与计生组织抗争，只能乖乖服从计生组织。
1904	开放二胎	#姚晨怀二胎# 在今天举行的电影#梦想合伙人#发布会上，@姚晨 宣布11月就可以给小土豆添个小伙伴了！恭喜大姚一家~#梦想合伙人429发大财# （杨晋亚）#电影前列线#
1905	开放二胎	新闻播报国家开放二胎政策那天，我一晚根本没法睡，因为整栋楼都在晃！
1906	开放二胎	无聊的一天，电视剧大结局啦…#蒋欣《二胎》上星#
1907	开放二胎	主人生无可恋的日常：“我就静静的看着你俩闹腾。。。”|秒拍视频
1908	开放二胎	医学科普｜高龄备孕女性看过来 从抽血指标判断卵巢功能2016-04-18 中西医结合科 美国IVF顾问现代女性初次生育年龄越来越晚，再加上二胎政策的开放，高龄孕妈妈开始越来越多起来。然而，高龄女性的生育能力下降是不争的事实。卵巢功能在30岁后会下降，这种趋势在35岁会出现“折棍”一般明显的降低，
1909	开放二胎	#救护车将打表计费#【北京将成国内首个救护车打表计费城市】你造吗？救护车也要“打表”了。从5月1日起，北京将使用计价器来确定救护车使用费，3公里以内收取50元起步费，3公里以上每公里7元。有网友表示：挺好，这样就不会乱要价了！你怎么看？详戳：http://t.cn/RqpwLKo
1910	开放二胎	一开放二胎都要急着赶场似的，生怕生晚了一样，真是没出息，没开放的时候你大胆的想生就生啊，怕个毛啊，罚款？没钱你罚个毛啊，要钱没有要命一条！
1911	开放二胎	突然发现，#以撒的结合# 整个故事线是符合中国国情的：国家开放二胎，以撒他妈想要二胎，他不同意，就跟他妈打起来，险些被妈腿踩死，进到他妈身体里继续作斗争，跟二胎大战，最终杀死了二胎，接着又去了天堂跟自己打，说明无法原谅自己，最后挑战撒旦的意思就是挑战源头XXX你们懂得
1912	开放二胎	国家都开放二胎政策了，可是我一胎的准生证办起来都那么难，都办了小半年了，说是给新生儿的意外保险钱也掏了，该开的信盖的章都办了，可还是推三阻四找各种理由，不给办，都找了n趟了，也不知道这年头办个事咋就这么难呢？
1913	开放二胎	不知会促进多少家庭生？虽然身边很多二胎的，但在同学中二胎的并不多。从宏观面上看可能人口老龄化严重，政府为了减轻养老负担、促进经济发展，不得不放开二胎！不过以前二胎罚款的估计气死！
1914	开放二胎	洁妹儿有个弟弟 从小家里亲戚总故意问我“ 你妈妈生了弟弟就不喜欢你了哟”小时候会很讨厌听到这句话 慢慢也会想自己为撒会要和别人分享父母的爱 别人都独享 长大了慢慢才明白 弟弟其实变成了生活中密不可分的一份子 父母老了 还有人与我分担 感谢国家和党让更多人能够享受兄弟姐妹儿之乐
1915	开放二胎	以前计生办的工作是围追堵截逼着人堕胎引产，以后计生办的工作是生拉硬拽逼着人受孕生产。像我这种奔四却连一个娃都没有的，恐怕得算是犯法了吧？
1916	开放二胎	#未冷藏疫苗流入18省# 五年了，一对母女可以操纵的了？这开放二胎原来是有原因的，知道这批疫苗毒死不少了吧？ 还笑话朝鲜人？朝鲜人看病不要钱。中国呢？辛苦攒了几年的钱，被政府部门六道监管下的疫苗毒一下，几年的积蓄全没了，我想对可爱的祖国说一声，呵呵！
1917	开放二胎	一开放二胎都要急着赶场似的，生怕生晚了一样，真是没出息，没开放的时候你大胆的想生就生啊，怕个毛啊，罚款？没钱你罚个毛啊，要钱没有要命一条！http://t.cn/Rq2S10O
1918	开放二胎	从开放二胎以来就一直挣扎，直到今天我终于想通了。虽然我十分希望有个女儿，想不到幸福来得那么快，这二胎真 是让人喜也让人忧，但是真的很对不起，我只能说跟她无缘了。有时候有钱真的是最强后盾的。你说有钱管他罚不罚钱，都不是问题。不说有没有钱，家里那个人不 是玩手机就是睡觉，你说你还敢生吗？
1919	开放二胎	掉皮营销号，在今晚7点半发布的微博中，点赞多条黑踩天仙的评论（前五张图），该号前科：曾于一个月前在电影从你的全世界路过相关微博下点赞酸踩天仙的评论（图六）并删除菲迷评论PS：今晚这条微博热评、点赞真是各类姿态惊现著名某式路人及粉丝 附掉皮图 http://weibo.com/u/5407684543
1920	开放二胎	自从开放二胎之后，介老大的家庭地位是一天不如一天了...
1921	开放二胎	假如夫妻双方都是独生子女，那么这两个年轻人就要负责4个老人的衣食住行，如果再生两个小孩儿，就是6个人的担子。所以全面二胎政策也没办法在短时间内消除计划生育政策带来的影响。（请自动无视富二代，计划生育没他们的事，全面二胎也没他们的事，手动冷漠脸）
1922	开放二胎	看到#全面二胎#说是为了解决人口老龄化和男女比例不平衡的问题。老龄化是你之前特么让生特么五六七八个导致的，现在多生一个能解决？不过孝敬老人是我们的责任，就算你们之前挖了坑，现在我们还是愿意给你们填。但是那个比例问题，那些个重男轻女的，就给他二胎还是会搞死女儿要儿子的！呵呵！！
1923	开放二胎	医院打卡，今天和一个病友聊天，30岁，是两个双胞胎女儿的妈妈，都8岁了，自然怀的，因为开放二胎来做试管，羡慕的我们不要不要的了.我说我比你还大呢，你没有压力多好，她说我是有或者没有的压力，她是男孩和女孩的问题，压力也一样的.做试管的姐妹都不容易啊~~婆婆家是南方的祈祷她能成儿子吧
1924	开放二胎	为什么有的人就对生孩子这么执着？不生你就觉得人家婚姻不幸福了？生了你又觉得怎么不生个儿子？生了儿子，嘿，国家政策开放二胎了，你怎么不多生一个不生才不生？我看着天天要在家带孩子我都觉得害怕了。有人到这个世界是要落花流水，有人到这个世界是要看尽人间落花流水。
1925	开放二胎	#未冷藏疫苗流入18省#一边开放二胎，一边又不能保障儿童的健康，出生到现在我真的运气好，没挂在你们手里！失效的疫苗可怕，但更可怕的是公众失去对疫苗的信心。请全力召回问题疫苗，让祖国的花朵不再承受不应有的迫害！
1926	开放二胎	#未冷藏疫苗流入18省##未冷藏疫苗流入18省#官商勾结的中国，我从来都不鄙视移民国外的中国人，这样无视孩子生命的国度，有钱谁会愿意呆在这样一个危险的地方？药监局监管力度只能呵呵，从上到下贪污受贿，还鼓励二胎，开放二胎来给你们祸害吗？建议全部枪毙。
1927	开放二胎	#伊能静怀二胎# 我觉得现在人的三观真的都歪的不像样子 人家怀孕拍个照片就在那说三道四，虽然她是公众人物但现在怀孕的她只是一个待产的产妇而已 ，恶心？同样都是有了娃的人是怎么说出这句话来的  她碍着你哪儿了？她得有多大的勇气才能在这个年龄还生孩子 ，用你在这逼逼她应不应该？恶
1928	开放二胎	全面开放二胎政策是拉动经济的良药，互联网金融行业关于儿童类的产品将更有市场。不过，你真的要生二胎么？
1929	开放二胎	其实看问题的角度影响特别大，倡导“女德”从女权角度看是危机换个角度就是商机比如培训班，提倡女性回归家庭从女权角度看是危机换个角度就是商机比如情感专家，全面二胎从女权角度看是危机换个角度是商机比如某育儿换胎砖家。全面推行素质教育废除竞赛加分那一年，辅导班赚了四位数怎么遇到性别就蠢了
1930	开放二胎	生芒果的时候，就想这一生的大事总算都完成了，还庆幸我俩都是事业单位的，结果给我来个全面开放二胎！！这是耍我吗
1931	开放二胎	我的妈#二胎时代# 王子艾米 这对 霸道小可爱 长成这么帅的大可爱 瞬间被撩 看了一整天cut
1932	开放二胎	虽然我很反感某些直男癌患者，但是不得不说的是，某些极端女权主义者跟直男癌一样，属于神经病晚期没药救的典型，不但神神叨叨，而且还有受迫害妄想症，开放二胎都能跟迫害女性联系上，干脆你们发明一下，把人类生育的系统嫁接到海马的生育系统算了，这样总一劳永逸了吧。
1933	开放二胎	生育政策改变，受害者永远是女性 计划生育的时候 很多女性都有过被迫堕胎的经历 现在开放二胎了 又要逼迫女性生育 一个不尊重女性和孩子的国家是不会真正强大的 自欺欺人 掩耳盗铃罢了
1934	开放二胎	全面二胎，女人在社会立足更难了，被家里逼生不说，用人单位也不想招要请两次带薪产假，并且因照顾俩孩子无暇工作的女人，就业歧视愈加严重。真可怜那些家里准备要个弟弟的女孩，中国难得的能够保障部分女性权益的政策到此结束了。
1935	开放二胎	现在生与不生不是取决于你开不开放，而是取决民众愿不愿，养不起按工薪阶级的夫妻俩每月1万2，养两个孩子在供一套房子，累死累活压力山大勉强度日，况且 还没有1万2，如果物价能像美国那样，当然也不会有开放二胎，如果人口能像其他国家那样，也不会搞计划生育。中国以后的路必定还是曲折的
1936	开放二胎	同事聊天讲到老公陪同生孩子的事，我说挺好的，让男人看看生孩子的苦，一怀着二胎的同事说她绝对不会让她老公进去，我说为什么，她说生孩子的样子那么可怕，回头男的看了有心理阴影，以后他看到你就想到你生孩子的样子。。我的天，老婆生孩子都看不下去还生什么孩子？说好的男人顶梁柱呢？这就吓坏了？
1937	开放二胎	小圆说，为啥现在开放二胎，因为男的都找不到对象，女的都不爱找男的
1938	开放二胎	我姑二胎出生，也是个儿子，有一天闲聊，我说小家伙这么可爱，搞得我也好想养个儿子了。我姑说，那你赶紧找个合适的，生一个啊。 就怕生不了这么可爱的哇，我回道。  隔了些日子，听到姑在跟小娃娃说话:宝宝真可爱，超哥说害怕以后生不了想你这么可爱的呢。 其实当时是顺嘴夸一下小宝宝，
1939	开放二胎	曾几何时，女人裹小脚，男人留辫子，太监阉割都是中国国情，不许洋人说三道四的。谁要把辫子剪了小脚放了，那是大逆不道的洋奴或汉奸。后来都鼓励剪辫子、 放小脚，居然还有些人哭天抢地不愿意。奴隶当惯了，谁让他当主人他跟谁急……这不是开放二胎的问题，而是应该把天赋生育权还给人民。
1940	开放二胎	【全面开放二胎政策 海南具体实行时间待定】10月29日，十八届五中全会宣布全面实施一对夫妇可生育两个孩子政策。针对此事，省卫计委基层指导处处长黄少强表示，目前政策刚宣布，省卫计委还需等待国家卫计委下发相关文件后，才会作出部署执行，海南全面放开二胎的具体时间待定。
1941	开放二胎	世界变化太快，小时候计划生育，生多了会被罚，现在开放二胎，鼓励生育！ 明白了一句话；世界上没有永恒的真理！
1942	开放二胎	#姚晨怀二胎# 在今天举行的电影《梦想合伙人》发布会上，@姚晨 宣布11月就可以给小土豆添个小伙伴了！恭喜大姚一家~
1943	开放二胎	#秦川说创意#这楼盘的广告很有创意啊。难道是说光有二胎不行，还得有两房姨太太？
1944	开放二胎	如果二胎，或许我没有足够的时间来欣赏你，或许几年以后我错过了最好的陪伴
1945	开放二胎	想想我们这一代从小就各种奇怪的政策到头上...小学初中高中课改.取消借读.上大学的时候小学免学费了.大学毕业就业难.好不容易上班了又延迟退休了.该结婚该生孩子了..开放二胎，只有二胎才能延长产假...取消晚婚晚育假期，婚嫁就3天够结神马？干脆直接宣布全国人民永远上班至死不休 |合肥·井岗...
1946	开放二胎	某人说全面开放二胎这么久了，我们是不是应该支持一下？大晚上的我突然就睡不着了
1947	开放二胎	最近圣母婊越来越多了，马瓦里宣传太可怕，中国的前途担忧啊，计生委迟迟不完全开放二胎，尤其是伪满洲国的残余，李斌有又发表废话了
1948	开放二胎	#姚晨怀二胎#恭喜恭喜！那些说什么洗白的，不用洗好吗？人家自己过自己的！
1949	开放二胎	【人口困境及全面二胎政策对未来经济的影响】为何要再次调整人口政策？二孩政策将对未来经济产生怎样的影响？李少君认为二胎全面放开将增加年轻、高素质新生劳动力，符合经济未来发展方向。新生人口在今后几年有望出现大幅上升，进而延缓人口老龄化。
1950	开放二胎	不就是生个二胎么？在医院留了个资料.居委会天天打电话.来吹我登记.我不想动 怕动胎气不行我以前没有结婚生老大的时候.咋没有这么多屁事...
1951	开放二胎	让村里的每个女人都怀上二胎，是村支书不可推卸的责任。 |潮州·南较...
1952	开放二胎	是不是有人以为开放二胎就能解决男女比例均衡问题是的啊？二十年后光棍不只三千万了吧？一般都是生女孩的家庭才会想要第二个吧
1953	开放二胎	电影《梦想合伙人》今天举办全球首映礼，导演张太维携主演姚晨、唐嫣、郝蕾、李晨与UNIQ组合纷纷亮相。姚晨、唐嫣、郝蕾三人齐齐为女性发声，现场还大玩壁咚。在会后的群访环节，当被问到有没有二胎计划时，姚晨大方分享了自己已怀上二胎的喜事：“11月小土豆就有伴儿了！”恭喜大姚！（倩）
1954	开放二胎	#唐嫣##梦想合伙人# 首映礼现场，糖糖@唐嫣 壁咚大姚@姚晨 啊啊啊！！！我看到什么了其实你来壁咚橘子君也是极好的。 |秒拍视频 .
1955	开放二胎	姚晨有了二胎宝宝……先恭喜下，大儿子叫小土豆，这胎就叫小茄子吧，万一双棒，另一个叫小青椒。。多可爱呀~正好凑成一盘菜:地三鲜!
1956	开放二胎	晚婚假应该是由婚姻法定，凭什么开放二胎了就取消晚婚假？才三天时间哪里够结婚，新娘都不用回门了，最起码7天时间啊。@人民日报 @央视新闻 @头条新闻
1957	开放二胎	要想磨练下自己的脾气最好的办法就是以个人身份去办理留学生异地落户从十二月到现在，只办了不到一半......接下来各种莫名其妙的证明材料例如计划生育声明等以及非要挂靠服务公司才能在网上打印的个申报表，敢问现在都开放二胎了您是想我声明自己要生一个还是俩呢？！太磨人
1958	开放二胎	小师弟一路电话短信微信地问到了没有 我说没事 大不了迟到半个钟 他说 我就在门口等你到了再进去 迟到就陪你迟到 对这种“不离不弃”的最没抵抗力了 何况是对我一个“已婚少女”还这么好 这时我想起刚教学生的“那些在危机时候撇下你的，都不是好朋友”@小明准备生二胎
1959	开放二胎	一直想不通，目前的就业机会很困难了，国家又延迟退休，再开放二胎，那以后的就业怎么办？会不会为了就业出人命啊？
1960	开放二胎	马克思主义研究院院长程恩富反对开放二胎，鼓励绝育：“城乡一胎、特殊二胎、严禁三胎、奖励无胎”；并将总人口逐渐减至5亿人左右。
1961	开放二胎	中国的男女比例失去平衡位居世界的榜首。未来的单身男性将是......。
1962	开放二胎	昨天碰到一个刚生完二胎的邻居 问我怎么不生老二 我说养不起没精力照顾 他当着他大女儿（快五岁）的面毫不避讳的说 把老大送老家去啊！让爷爷奶奶养！我很诧异于他的理所当然（or理直气壮？）我不懂他生二胎的意义在哪 只是为了数量上是两个孩子吗 大部分人说起生二胎都说为了让孩子以后有个伴
1963	开放二胎	#你是捡来的# 虽然不是捡来的，但是我是买来的！！几千元人民币啊，开放二胎是不是应该罚我的钱还我？
1964	开放二胎	#姚晨怀二胎#跟布丁一样是天蝎宝宝～ |渭南·双王...
1965	开放二胎	呵呵突然就开放#全面二胎#然后就开始争论.当下扯到婚姻和生育总会有各种奇怪的异性恋案例大喇喇摆在面前.越来越像买卖的婚姻.愿甲方和乙方都能和平共处.至于我就想看看以后生育的性别比例能到多奇葩.结婚生孩子这事儿啊能躲多远就躲多远.
1966	开放二胎	今年高考，但感觉班上的独生子女并不多，不是这个有个姐姐妹妹，就是有个弟弟，难道早就开放二胎了？
1967	开放二胎	今晨我问小妞儿，妈妈再生个小妹妹或者小弟弟好不好，小妞儿干脆的回答：不好，我都管不过来他们，不要。我说：宝贝儿别说你管不过来，就是再加上我和你爸爸也管不过来呀为了老大的生活质量，坚决不要老二
1968	开放二胎	晚上马总抱朋友儿子玩半天，早上和老婆喝个糁去看同学二胎baby，一向不喜欢小孩的我们今天竟然谈讨我们以后得孩子……原来马总为我，为孩子计划很多东西，为了我们，他会是一个好爸爸。
1969	开放二胎	我爸妈吐槽我嫁不出去这个问题已经是炉火纯青聊到伴娘问题妈：等你结婚的时候估计找不到伴娘了爸：没关系啊，她的朋友们可以给她提供花童妈：悬，到时候人家孩子都十几岁了不合适爸：二胎政策不是放开了吗我？
1970	开放二胎	为了交作业，三辈人大晚上在这撕纸，现在别说给二胎指标了，就是一胎都得考虑考虑 |通化·快大...
1971	开放二胎	卧槽…大家这是一胎追着一胎的生啊！最近二胎的、三胎的，都很响应国家号召啊 随便感慨一下
1972	开放二胎	有一个说法真实而可怕：作为独生子女的我们这一代女性，得到了空前的人权以及知识，而随着开放二胎，这种高度可能要绝后了。
1973	开放二胎	中國人口日漸老齡化加上現代年輕人普遍結婚晚的現狀，不得不迫使政府開放二胎，新生嬰兒才是未來。 人活著就應該對社會做出貢獻，讓我們傳遞正能量。
1974	开放二胎	@zhengyanpeng1984：河东幼儿园登陆根本上不去啊。|秒拍视频 @幸福的水冰月：今天河东区报名的网站就是这个状态，根本打不开呀！整个网吧都是这回状态，大家都是这样吗？（图5/6/7）@乐应成：幼儿园，分分钟就报不上。
1975	开放二胎	想去酒吧。想在二胎前去酒吧
1976	开放二胎	90年出生 二胎 当年计生办的奴隶们 耗尽毕生精力穷追猛打 追到97年 硬是缴了罚款 才放出一条生路 否则就让你家的岁月各种不静美 幸。不幸的 是那些被引产、扎针 胎死腹中，那些已经生下来却被计生办奴隶活生生弄死的孩子……那个年代的计生政策 三个字:艹。一切强制性的计生制度 都应废除。
1977	开放二胎	政策放宽了，80后性福了。可是离异各自带子女重组家庭的夫妻们眼巴巴的期盼有爱情结晶，难以实现！啥时能够真正国民放开政策，不在人权上进行限制了，那更是双手赞同！
1978	开放二胎	神爱世人，甚至将他的独子赐给他们，开放二胎后，又将二子秀全赐给他们！A 闽 |武汉·友谊...
1979	开放二胎	周日活动✅现在开始，艾她三位好友即赠送Miss zhang蚕丝面膜一贴！先到先得#姚晨怀二胎# 恭喜恭喜哦
1980	开放二胎	听说女人都喜欢听男人说“随便刷”老王老婆生了二胎，这孩子感觉一点都不像老王 http://t.cn/Rq0jD78
1981	开放二胎	喜欢小孩愿意生有条件生又养得起的根本无所谓政策和罚款，照样该生就生照样每个都养得好。除去因为单位原因确实不能生二胎的人，其他一听到开放二胎就撂袖子准备生的，特别还有那些自己年纪大了也不管，反正有老大可以帮忙带帮忙支援的，简直就是病入膏肓了。
1982	开放二胎	#政府你行行好#政府你真有意思。1990年开始实行计划生育。90后成独生子女。2007年大学开始收费。90后步入大学。2014年房价爆涨。90后结婚买房。2015年全国开放二胎。90后成为生育主力军。2030年人口老龄化。90后将迎来上有4老下有2娃。还有房贷。咱能不能。能不能换一代人坑。别逮着一代人坑到底了。。
1983	开放二胎	#伊能静怀二胎# 有些网友真是，到底有什么仇什么怨才让她们对一个勇敢努力追求幸福还有才有颜的人说这种减损阴德的话，不过还真是应了那句流行语，对女人刻薄的往往都是女人
1984	开放二胎	有时候人生来不及让你选择，比如孩子，听说了两个二胎的朋友基本都是坚决不二胎的主，却因为意外而选择生下来，在这个过程中，作为经产妇都知道其中的艰难，因为带娃大部分是妈妈的责任，过去我以为人流仅仅是一个手术，知名度没有拔牙高，排出身体的仅仅是流动的血液而已，做了妈妈以后我才知道，那是
1985	开放二胎	@第一现场 为什么开放二胎以来，第一现场从不关心深圳产妇产假的问题呢？难道这个问题不值得你们关注吗？对于很多即将休产假或正在休产假的在职女性员工，这是迫在眉睫的问题，可是深圳却一直在和市民玩“躲猫猫”。
1986	开放二胎	30年的计划生育到现在也出问题了，现在30岁左右的人应该是计划生育实施后最大的一批人了吧，从这往后年龄段的人越来越少，60岁以上的人还是那么多， 老龄化严重，年龄结构不合理。只为追求人口低增长的后果就这样。只可惜可我们90年代出生的人深受杀人国策的影响，没有一个弟弟妹妹。
1987	开放二胎	很感激我爸妈，没让我成为历史上唯一一代独生子女中的一员，童年时代所有的记忆都是和妹妹一起的，手足之情，不孤单。
1988	开放二胎	近期最狗屎的政策就是延长退休年龄 开放二胎取消晚婚晚育假高考取消英语，以前最讨厌别人说你国，现在是真的你国药丸 一个二胎让女性地位狂降
1989	开放二胎	随着二胎全面放开，独生子女证光荣下岗…此证发给自愿生一个孩子的家庭…
1990	开放二胎	看到这个我真的是拒绝的 6070想要二胎已错过最佳生育年龄 然后8090就得被迫完成父母想要二胎而不得的遗憾强行被洗脑二胎 结果家庭组成就是2大人养4个父母2个小孩 好这道题目的问题是：请问我一个月要挣多少工资？
1991	开放二胎	伊能静挺大肚拍孕照 穿白裙纯情似公主（组图）——新浪娱乐讯 47岁伊能静当高龄产妇怀二胎，产期临近她已肚大如球。伊能静特别拍孕照纪念，她穿白裙仍甜美似公主。
1992	开放二胎	说到二胎，回家的时候在学校食堂吃饭，初中班主任凑上来：哎呀以后开放二胎了你想不想要弟弟妹妹啊？让不让妈妈再生一个啊？。我原本以为这事儿不会在我身边出现……简直日了，您跟我妈年纪一样，怎么不自己去生啊。回了一句 年纪大再生不好。她：那你回头要给妈妈多生两个孙子哦！=L=关你屁事。
1993	开放二胎	#姚晨怀二胎#微博现在是不是不火 逛汽车之家偶遇的评论
1994	开放二胎	还记得当年和兄弟姐妹一起抢遥控器的日子吗？历史的温馨，即将照进现实。
1995	开放二胎	自从放开二胎之后 |秒拍视频 .
1996	开放二胎	未满十六岁，同样是未满十八岁，杀死人了，也不会判刑，以后黑社会老大会用人了，杀人也不用受到法律的制裁，这就是中国法律的漏洞！要改改了，不然后果不堪设想，现在的孩子都早熟了，不然怎么会开放二胎！唉，真是悲催。 |现场.两初...
1997	开放二胎	作为独生子女，从小到大除了自己玩就是跟表弟玩，等后来表弟不再找我玩的时候，我也忙于学业慢慢变得性格孤僻了许多。每一个独生子女或多或少都有一些心理上的问题。如果要问我会不会生二胎，我表示，生不起也养不起，还是自己过自己的日子比较好，比较孤单惯了…
1998	开放二胎	其实这条消息和我关系并不大，我是独生子女，开放单独就可以生了。觉得生孩子只是个开端，怎么养也不是最难的，如何教育才是重点，我们把小生命带到世界上 来，就希望他可以做有成就感有尊严的工作。想想国家的政策也是醉了，从少生孩子多种树到全面开放二胎，敢情生不生的自己说的根本不算。
1999	开放二胎	生养一个孩子特别能考验一个男人作为父亲的各方面，仍旧还敢生二胎的夫妻基本说明这个男的不错。不然除非女方是个孩子狂，要不就是这女人是善良的可爱。
2000	开放二胎	一想到闺蜜们有不在这个城市的，有已经离开这个城市的，有即将离开这个城市的，一想到这里，就觉得好孤单啊so开始理解长辈们说的，要个二胎什么的以后孩子不会孤单的说法了
2001	开放二胎	小新的后妈妈时代，二胎模式
2002	开放二胎	#姚晨怀二胎# 今天@姚晨 在电影《梦想合伙人》首映礼上宣布要“生猴子”啦，她说：“我积极响应国家的二胎政策，11月份的时候就要给小土豆添一个小伙伴了。”恭喜大姚再当妈~mua
2003	开放二胎	可惜在现在的中国社会，享受乃至过度行使生育权的丈夫（包括丈夫的家庭）太多，而承担了同等的生育责任的丈夫太少，而制度建设上对这样的一种普遍现象是缺位的。在这样的情况下全面放开二胎，无非加剧妇女被侵权的程度。
2004	开放二胎	为什么这么多人对gm拆东墙补西墙自己打脸的政策导向表现得这么喜大普奔呢！国民都陷入斯德哥尔摩症候群了吗？不觉得生物的本能权利都要靠国家制度约束本身就是一种悲哀吗！
2005	开放二胎	作为中国历史上唯一一代独生子女真是倍感荣幸，别人说的孤独我完全体会不到，不知道开放二胎究竟有什么卵用。。。by the way,真心觉得全面实施同性婚姻合法化才是正事，比开放二胎有用多了！
2006	开放二胎	小鱼蜀黍说，等生二胎时，年薪有一百万滴时候就带我去月子会所坐月子 |秒拍视频 .
2007	开放二胎	我自己是计划生育政策的受益人，对生育也真的不感兴趣，但是请其他人努力生二胎或者三胎吧，因为我老了还要靠你们孩子努力工作缴纳税款给我发养老金啊，真心的，拜谢各位了，各位幸苦了。
2008	开放二胎	三十年前二胎，是这样的：有个兄弟姐妹有多好？有人说，就算爸妈不在了，有个大十岁的姐姐，感觉父母还在。那时候还没有计划生育。父母整日在农... http://t.cn/RqNU1Aj看了前面那些照片，感触良多！这是亲历的年代啊！——亲情！不知不觉的亲情。
2009	开放二胎	有时候有的男人会用跳跃式的对话，“比如，你说现在全面实行2胎政策，他回，很好啊，咱们生几个啊”这就是典型例子。一个单偶制的男生不会使用这样的话术，这是跟许多不同的女孩子千锤百炼交往后才可以产生的效果。一个单偶制的男生对于你聊到全面实行二胎政策后，可能会和你讨论一下政策相关内容。
2010	开放二胎	80年代计划生育是绝对有必要的，在工业化和城市化较低时，有效控制农村新增人口，不致造成治理体系和经济承受能力的全面崩溃，为城市化工业化赢得了时间，现在的全面二胎可能也只是试探性的过渡政策，一旦不奏效，全面废除计划生育甚至政策上鼓励生育势在必行
2011	开放二胎	为孩子上学因为计生这一块跑断了腿。为什么我家老二上了户口要个计生证一定要罚款，而且要按人年均收入交罚款。我想说耒阳计生真的跟煤一样黑。现在全国都开放了二胎，你说要抚养费是因为小孩子上学广东要求，但现在我并未要求社会抚养费的单，而你们为什么不给我们出计划生育证。断子绝孙的计划生育。
2012	开放二胎	#姚晨怀二胎#叫小瓜子吧 郭芙蓉喜欢磕【星星眼】@姚晨 芙蓉女神 出水芙蓉
2013	开放二胎	身边的朋友都二胎落地或者是怀着二胎了，羡慕啊！可是一想到二娃后的各种情况又胆怯了！哎！好矛盾的心理啊！
2014	开放二胎	右手臂断断续续痛了差不多一个月，说是肌肉劳损。每天都感觉好累，下了班回家带小孩，等小孩睡着了还要回家收拾，洗衣服之类的…等到睡觉时差不多又是12点了，第二天又8点起床（其实7点就差不多醒了）每天都这样，包括周末。还好双方父母都不要求我生二胎，自己也不想生，不然真的是会被累死~
2015	开放二胎	如果全面放开计划生育，那是最好了的。只可惜，以前为了目的，搞了计划生育，现在为了经济，搞了全面二胎，说白了，还是在计划生育。不要你生就不让你生，要你生了就允许你生，但不能多生。
2016	开放二胎	这不仅仅是想不想生的问题，很多人都把重点放在“又没有强制你生”上，更何况生育权确实被政府左右，曾经因为强制上环导致身体生病长期痛苦的并不少。最根 本的问题在于这种政策增加所有女性的就业歧视和生存压力。无异于变相压榨女性权益，鼓励女性放弃竞争社会资源，“回归家庭"。
2017	开放二胎	想到明天儿子第一次要去坐动车，紧张到睡不着这失眠的理由也是醉了～睡前有困意却拿起相机看到未删除的照片，2014年的照片了～喜欢那时的状态二胎之后一定要拖家带口再去一次柏悦岛～与世隔绝的偷闲是此生最惬意的事儿了～#随手晒春天#
2018	开放二胎	#姚晨怀二胎##感冻青春一起皂#昨天看一个怀孕的零零后 顿时感觉自己弱爆了
2019	开放二胎	有时，我是羡慕你的，就像这个时候。你还年轻，有个比你年长的老公，可爱的女儿。自己家境不错，老公也富足有余。你可以肆意说我有个好老公。过着少奶奶生活，女儿有人帮忙照顾已开始准备二胎。二人世界小资，时而也可以浪漫。即使有烦恼烦心，大部分都是无忧无虑的，甚至有时可以任性孩子脾气。
2020	开放二胎	#郑州生活##郑州身边事#国家开放二胎政策后，老大的日子是一天不如一天。过年了，包饺子，剁饺子馅儿是肯定躲不开的了，剁完还的杀鸡，给妈妈和老二补身子，然后帮爸爸纳鞋垫子。哎，说多了都是泪，我还是去给老二洗尿布吧！@跟蒋晖学电商 |郑州·航海...
2021	开放二胎	有社会法则规定到了适婚年龄就一定要恋爱结婚么？那到了平均寿命的人是不是都要去死？全面开放二胎政策，生了一胎的就都得再生一个？我不想因为家里人催促而结婚、不想因为对方条件殷实而结婚…我只希望、我结婚是因为爱情。哪来的该结婚的年龄，不应该只有该结婚的感情么？！
2022	开放二胎	从国家来说是大政方针的调整，是政策向合乎人性的方向走了一小步，但对过去政策暴力的牺牲者如何交待，是个大问题。跟我个人有关系么？生育权被剥夺多年 后，二胎问题跟独生子一样，对于大多数我这样的守法公民来说，也是严肃的社会问题，绝不是两人的事，社会的尤其是家庭对孩子的解释更难。
2023	开放二胎	请问全面开放二胎是啥子概念啊？还有没有之前的限制条件啊？比如说要间隔4年或者女方年满30岁，还是完完全全的开放？时间上具体好久实施？之前生还没上户的还罚款不？？？好多疑问，新闻上都说的不清楚。
2024	开放二胎	随着“二胎”政策的放开，高龄夫妻前来咨询的越来越多。35岁以上的孕妇我们称之为高龄孕妇，由于这个年龄的特殊性，高龄产妇更容易发生流产或难产，并且先天性缺陷儿及遗传病儿的出生率要明显增加，研究表明... |高龄妇女应...
2025	开放二胎	人口老龄化已经促使政府放开和鼓励二胎，而房价加剧了中国中产阶级移民潮。老龄化和中流砥柱的驶离会让房价失去刚需和经济的支撑点。
2026	开放二胎	死了就在生呗，应该说是手机害的，难道你们不完手机，还死刑，死刑个毛，人口那么多每天死也死不完，现在又搞出个二胎………… |太痛心！2...
2027	开放二胎	猪打算用20万建一个窝，老虎不允许，说是违章建筑。狼用20万贿赂老虎取得开发权，再用50万元向老虎买块地，花10万元把猪圈盖好，向猪要价200万 元。狐狸借200万元给猪，连本带利400万，20年还清。猪的还款压力太大，不敢生崽了。猪越来越少，老虎发现这样下去大家没肉吃，于是宣布猪可以#全面二胎#
2028	开放二胎	这些天感觉朋友圈女权主义爆棚啊，各种中国女人痛苦，各种向往其他国家的女性地位（比如下图这个）……忍了好久，决定冒着被拍死的风险为男同胞说两句：1.羡慕迪拜女人？你咋不上天呢？当街乱石砸死老公都不管收尸的；2.德国女人地位比较高，就业率也很高，但你们不要嚷嚷着生二胎了，保住工作比较
2029	开放二胎	开放二胎后我妈给我生了个弟弟每天都好烦但是他长得又好帅，我的五百颗心都碎了
2030	开放二胎	自从开放二胎后，老大的生活发生了翻天覆地的变化|秒拍视频（使用#秒拍#录制）
2031	开放二胎	同样的年纪，心态已经不同渴望家庭👪，每天都在看着各种可爱的宝宝图片、忙于事业都在紧跟变化，没有爱情更多关注小鲜肉哈哈哈。欢迎来到姥姥的二胎时代、
2032	开放二胎	那几百人残害了中国多少儿童？！国家在开放二胎政策的同时，还是先把医疗安全、食品安全搞上去吧？！没有一个良好的生存环境,又怎样搞国家建设？
2033	开放二胎	一不小心，我们成了世界上最独特的存在，唯一的一代独生子女，这个历史性的名词给一代人的人生留下了什么影响呢？没有兄弟姐妹的生物，在这个星球上体会过孤独的童年，永远无法体会手足之情。一个政党竟有如此强大的力量改写一代人的人生。
2034	开放二胎	首先要对生了二胎的炮锅表达最深沉的爱意爱你么么哒～@晃儿大炮 天雨流芳已经顺利的到了我的怀里～从刚开始众筹毫不犹豫的拍下一直到今天，虽然过了很久但是等待总是美好的不是么～这会儿在一首首的听～每一首歌都有它的故事。专辑制作炒鸡棒。 @晃儿最粉丝 @炮家小二 辛苦了各位～求翻牌
2035	开放二胎	养老压力大，养孩压力更大。真没钱的养儿防老 真有钱的人多热闹，处在中间的很是尴尬。哎，全面二胎然并卵 因为宝宝并没有钱。
2036	开放二胎	姚晨在北京万达影城《#梦想合伙人# 》发布会现场透露，为响应国家二胎政策，给小土豆添一个小伙伴，猴宝宝预计双11到货
2037	开放二胎	说计划生育，说开放二胎。唯一没有说的是教育，工作，工资。
2038	开放二胎	姚晨真的要生二胎了？？你们猜会是男孩 女孩 呢？？ |运城·龙兴...
2039	开放二胎	小时候一直想要个哥哥依靠，后来有了个妹妹感觉幸福的不得了，现在是准妈妈，如果身体条件允许会要两个宝宝，让他们相互陪伴一起成长。
2040	开放二胎	二胎政策的开放，社会开放程度会提高原来有这些特征怀的就是男宝宝，孕妈占了几条呢？越多越准！ http://t.cn/RqIYRcQ
2041	开放二胎	北京全面开放二胎，事儿没错，但是产检跟不上怎么办？去了门诊就得考虑挂号的事，预约？一个月内约满了，每个 月定时的检查不能错过，那就排队，凌晨三点半排个第一名，辛苦的全是家长。这边医院产科只有周一到周五上午才有，乌央乌央的人..有的项目做不了还得去上 级医院，这让孕妇们怎么方便呀？
2042	开放二胎	生什么生 一个孩子从出生到成年要花多少钱 多少心血你知道吗 我们80后面临的是买不起的房车 和赡养四个老人 在生两个孩子 你让我们死了得了！ 不支持不同意二胎政策 阴谋 又是一场阴谋
2043	开放二胎	有一种要发疯的心，原本以为小孩上学不是问题，现在看来啥都是问题了！积分入学。国家开放二胎，小孩却上不到学，生了孩子到成了文盲，那还生了干嘛？岂不是拖累孩子
2044	开放二胎	姚晨怀二胎 明星很多都有两个孩子～有条件的话确实可以生两个有个伴
2045	开放二胎	突然发现我周围全是生二胎的 甚至有生第三个第四个的 一个女人说“为啥要第三个呢 因为我生了两个女儿 好想要个儿子 毕竟年纪大了 还是出国去做了试管” 然后我看了看她晒的护照 尼玛 88年的人啊！说自己年纪大了！居然生三个娃了！！！
2046	开放二胎	受不了身边的人（同事邻居）要二胎的速度！！！还好我的朋友都是要么未婚要么没生。果然是人以群分。不然我真的觉得是我的价值观不对了！我发誓不生二胎
2047	开放二胎	推出政策可以生二胎之后发现数量众多又紧急召开会议生二胎要交钱
2048	开放二胎	有时候我真的会对婚姻失望，我也是能接受这样的婚姻还要逼迫自己要二胎，真不知道是什么在逼着自己活着，心里太多委屈了，多的不知道该放哪处理掉。这段时间我有预感，有些事是藏不住的，终究会出来，不是你想藏就藏的住的。
2049	开放二胎	是不是有病…取消晚婚假，开放二胎，法定结婚年龄下降到18岁…国家你真的觉得这样好吗？！噢，我今年18了，我妈妈37真恐怖，我觉得一点都不好要结你去结，要生你去生
2050	开放二胎	为什么说所有支持计生的人，真实目的不是反对生育，而是挺中共？因为在中共宣布开放二胎以后，没有看到他们对制定这一政策的人表达过半句谴责。也就是说：中共支持二胎是可以的，网民支持二胎就是男权。比如这位@锦衣夜行青行灯 就是个典型案例。
2051	开放二胎	随着二胎政策的开放现在的80后越来越多的开始了备胎计划，但是毕竟生孩子和年龄是有关的。很多家庭因为各种原因要不到小孩。这里给大家分享一个小的消息|美国梦美HR...
2052	开放二胎	一人一狗白头偕老，穷逼的90后，能力不大，愿望就只能这么小，自己都养不活，孩子什么的一胎都不想考虑，还开放二胎政策，想想都有点想笑！
2053	开放二胎	作为一个90后的独生女，我爸今天就跟我说了以后让我最好生两个，然后普及各种只有一个小孩的不好。我想说，你女儿现在不是也生长得人格健全活泼开朗吗。还有，你女儿都大三了还没有男朋友，难道要担心的不是嫁不嫁得出去的问题吗
2054	开放二胎	我倒不担心全面二胎。。。家里人发昏我可以不论老少亲疏嘴巴子挨个抡过来。。。外人说话当放屁。。。说到底还是自己有多坚持，你若控制力不足又嫁一屌癌也是木有办法的事，在这个问题上搞个你死我活的新闻也是不远了
2055	开放二胎	自从国家开放二胎，我再也不用戴套听歌了 分享了我不是胖鼠的单曲《轮回境【翻唱】》 http://t.cn/RqogOTK (来自@网易云音乐)
2056	开放二胎	生二孩真没有问题吗？法律落地了吗？，许多网友会问：小编是不是糊涂了，十八届五中全会都作出全面放开二孩的决定了，怎么你说还要等？小编说，你别急，真要等，因为这里面涉及到一个中央决策落实为法律的问题。
2057	开放二胎	#明星事件# 【37岁 #姚晨怀二胎# 】在昨天举行的电影《#梦想合伙人# 》发布会上，@姚晨 宣布11月就可以给小土豆添个小伙伴了！恭喜大姚
2058	开放二胎	妈个鸡二胎政策一开放，医院死活不让我剖腹产了。玛德我又不想生两个，我剖不剖关你什么事。预产期到了我不高兴等怎么了？！
2059	开放二胎	谁再跟我说二胎试试，我保证打不死他
2060	开放二胎	我是打死都不要二胎了！怀着儿子在孕晚期时耻骨联合分离痛得我连双腿都迈不开最后只能提前剖腹产，取了镇痛泵之后，那酸爽。。。又要翻身！每一次翻身伤口火辣辣的感觉要撕开了一样！总之生孩子太痛太痛了！佩服所有生二胎的妈妈们！
2061	开放二胎	我也只能安慰自己毕竟人总是不大一样，他们也是给我们请了昂贵的月嫂，今天又问了要水卡，毕竟我们还年轻，不能总想着坐享其成，就算是辛苦熬到上班也能苦尽甘来，这样也有好处，大概不会逼我们生二胎，总是会变好的，孩子不好带也就那几年，反正也逃不过，年轻一点经历总比一把年纪带孩子好.
2062	开放二胎	先是开放二胎政策，鼓励生二胎，接着取消晚婚假，再两年将向单身狗征收单身税，完了将结婚生孩子加入大学必修课，毕业照统一抱孩子拍，不生孩子不给毕业证国歌歌词改成，生吧，不愿做爹妈的人们国家在下一盘大棋，你们不懂憋说话
2063	开放二胎	为毛到现在还老是看到吐槽二胎政策各种诉苦自己被国家坑的啊受不了了，只是开放二胎又没逼着你生，你爱生俩生俩，爱不生就不生啊，集体高潮个啥劲，看得都烦了，你倒是先找着老婆再说好吗，以后谁要再发这个发之前麻烦把我双了，谢谢。
2064	开放二胎	一会儿搞计划生育，搞得90后大多是独生子女，现在又是二胎政策，这岂不是让90一代夹在中间吗？现在又告诉要防止早恋
2065	开放二胎	有木有觉得国家开放二胎其实也很大一部分的解决了就业问题呀？你看，二胎了带动了母婴产业链的增长从服装到教育，最最大的应该是很多妈妈全职了，工作岗位空出来了
2066	开放二胎	关于这个话题，我必须吐槽下。当年要求支持四化建设少生孩子多养猪的是你们，如今为解决老龄化问题放开二胎的又是你们。反正不管怎样你们都搞得很有理。那么问题来了，征收的社会抚养费去哪里了？你们拿出使用清单没？
2067	开放二胎	我和我的小公举 一起庆生  we are 1st and 30 !感谢老妈30年前超生了我，还罚款了 现在这年代还鼓励二胎… 感谢老公准备了这么符合宝贝哒公主蛋糕，感谢AimeeCake 美美哒蛋糕
2068	开放二胎	开放二胎制度，女性势必在一定程度上放弃事业照顾家庭。可并没有保护女性的婚内相关权益的法律出台。你在家带孩子，没有收入，若是老公靠谱还好，老公不靠谱，离婚的话，你一没有工作二没有钱三拖着俩孩子……仅仅反家暴够干啥的……
2069	开放二胎	文化正在吸引更多的资金和更多的优秀的人才。三四线城市的文化活跃带来的“全国化”效应还在延续。这都会为文化的发展提供新的动能。而开放二胎的实施，让我们对于基于新的人口的增量所产生的文化增长点充满期待。 相信文化的力量，期待文化为社会带来更多向上提升的活力。 |向上提升：...
2070	开放二胎	我工作多年，抛开体力上的差别和女性休产假这两点，公司更愿意雇佣女性员工。她们更主动，更顺从，也更细心，更有自尊心，对工作也更负责任。但是女性休产假对公司来说已经是一种不公平。现在国家开放二胎政策，很多家庭都不管不顾生二胎，女性不得不暂离职场回归家庭，给公司造成更大损失。
2071	开放二胎	生了孩子才发现一个制度问题，国家开放二胎了，鼓励我们这代独生子女生啊生，可是，产假只给4个月，去上班孩子怎么办？不上班就把经济压力全压在一个人身上，也不给补助，也没有法规让我们的父母来带，又不在育儿嫂的问题上严抓严打，请问我们要怎么办？？今天算下来生完二胎等老二上学我就37了，再见
2072	开放二胎	国家开放二胎了，真不知道是想让宝宝们活还是亡，中国人为了钱什么事都能做出来，良心在哪里，还有政府部门，要你们是干什么吃的，，希望给我们一个交代
2073	开放二胎	呵呵，真是觉得一个家庭里，双眼皮小酒窝不一定能遗传，但爹妈性格里的优点尤其缺陷一定会被准确无误的放大“遗传”给孩子。爹妈都不懂待人接物的基本礼貌和尊重，还指望孩子有什么好的性格呢。感觉开放二胎之后，再过二十年，歪瓜裂枣会更多。
2074	开放二胎	讲真，生娃后我以笔试第二面试第一成绩被某单位淘汰，朋友A被“非计划性裁员”，朋友B以双硕士学历被调整岗位去当前台。你现在给我说开放二胎？没生的妹子们听一句劝，娃确实萌萌哒，但是等你事业有成别人动不了你了再生，各种优秀的精子库等着你，到时候你有钱有闲有子宫，你怕毛啊？
2075	开放二胎	誒？第二個姪女？相葉家都是生女多
2076	开放二胎	去阳山果然获益良多，终于搞清了二奶同小三的区别，教练系60后，一直抱怨社会对他的不公平，以前摸下女仔手仔都要负责任又要计划生育，宜家开放二胎了，老婆就老了，“开放二胎，开放二奶就差不多！”
2077	开放二胎	#姚晨怀二胎# 在今天举行的电影《梦想合伙人》发布会上，@姚晨 宣布11月就可以给小土豆添个小伙伴了👬祝贺#姚晨# 吧
2078	开放二胎	一直以来自己还这么胡闹 怎么结婚何况是养育下一代 大好的青春享受单身增值自己亦或是接触了解互相欣赏中总觉得是恰当的 所以同龄生二胎现象对我并没有什么影响
2079	开放二胎	为期四周的第一期小太阳慈善宣教活动结束啦～ 今天上完二年级四班的最后堂口腔宣教课，班主任的结束语是：“小朋友，你们今天一定学到了不少口腔知识。尤其是窝沟封闭这个点，大家回去要教家里的弟弟妹妹哦！” 我的第一反应是：二胎时代真的来了！
2080	开放二胎	天气预报说，未来一个多星期都会有雨。杭州和上海很近，希望阴雨天不要增加你们拍摄的烦恼。今天夏宝宝发博啦，那语气我也是不忍心拆穿皮下是谁呢。二胎才出来一个名字就快要被咸鱼闺女们玩坏了 现在他暂时叫豆豆哦～希望你俩一切顺利，晚安
2081	开放二胎	90后人口成断崖式减少，国家本来就应该尊重别人的生育权，抛开生活成本，乱七八糟的社会问题，食品安全不说，生育意愿根本都没有，计划生育或者开放二胎，都是被规划好，不是自我主导的，都是花样作死，出了这种政策你就得承担这种风险，90表示那套玩意儿老子不约。
2082	开放二胎	笑霸82期：老公！国家都开放二胎了，你难道不想要一个属于你自己的孩子吗！！！|秒拍视频
2083	开放二胎	突然想起之前偷偷怀二胎的那个警嫂，当时宝宝都已经8个月了，不知道情况怎么样了，孩子是否平安出生？ 政策啊！政策！你他妈的害死多少无辜的生命！妈妈说“在我出生的那个年代，多少怀孕七八个月的孕妇被抓去引产，实在是可怕至极”。
2084	开放二胎	一女公务员前些天终于怀上二胎了，老公让她赶紧跟领导说下，争取减点工作好好保胎。午饭在食堂恰好碰见领导，她难掩兴奋地汇报“头儿，我怀孕了”！ 周围突然就安静了，领导楞了半天，憋出一句“你老公知道了吗？” 她脑抽地答了一句“他让我找你”…… 周围瞬间鸦雀无声！
2085	开放二胎	姚晨怀二胎了，祝福她吧！不明白微博上为什么有那么多人又跳出来骂姚晨白莲花、当年出轨云云，想问问你们是她身边的知情人，还是哪只眼睛看见她出轨了？如果都不是就不能不要乱扣帽子乱下断言吗？姚与凌已离婚多年，各自成家生娃，两相分别，各自安好不好吗？他们现在爱生活，爱身边人，认真生活就行了
2086	开放二胎	考上公务员 嫁给高富帅 有了好工作 才敢生二胎
2087	开放二胎	一开放二胎不要紧，大白都失宠啦
2088	开放二胎	全面二孩政策开放之后，生不生二胎成了一个热门话题。男子二胎迎一对双胞胎后查出癌症 郁闷出现厌世想法 http://t.cn/Rqt3Zb6
2089	开放二胎	说还好啊，没什么，感情不是你自己生，就不疼。7好多老一辈说生二胎，或者自己的老公也催生。考虑过孕妇感受吗，月经都要死要活的我表示生孩子看着痛一万倍，并且孕吐等等孕期反应，生完涨奶之类你们知道吗，知道为什么还要逼孩子，有时候还是自己的母亲。8我还是继续趴着，不说了。
2090	开放二胎	从人口政策的变化看，先是卫生计生部门合并，这是解决计生部门人员的去向问题，其次是单独二胎、全面二胎，同时“坚持基本国策”，是解决计生人员和积极分子的安全问题。若一下子全面否定计划生育，恐很多计生工作者上街会被痛殴！未来的计生只会淡出社会，估计在两年左右。
2091	开放二胎	我有一个担心:二胎政策全面开放+产假延长，然后会不会导致越来越多的女性朋友爱上生孩子？
2092	开放二胎	虽然作为一名学经济的应该支持国家放开二胎政策  但是但是……马路不允许公交不允许商场不允许呀  要是真开放二胎了何止老大不能活  大家都不好活了  二胎政策还是缓缓吧
2093	开放二胎	我坐家中看手机、新闻大事都知道。求看生男生女来、手机打开見朋友。诚心待客交朋友、一胎二胎随便问。男照发来心有底、姑娘答案別着急。认真看后给答案、是男是女告之你。适当收费防搗乱、不准B超去求证。
2094	开放二胎	四年后的幼儿园门口，很多人在接孩子，一男人接了3个男孩，长的特像，大家为这三胞胎称奇，问：你这3个孙子是三胞胎吧？ 男人摇了摇头说：坑爹的二胎政策，一个是我孙子，一个是我儿子。 大家追问：剩下的那个呢？ 男人哭了说：是我弟弟 |东莞·黄河...
2095	开放二胎	#梦想合伙人姚晨怀二胎# 电影《梦想合伙人》姚晨爆再孕！踩高跟还现场玩壁咚，也是够敬业！蛮拼的！
2096	开放二胎	国家能开放二胎政策，为何要严重禁止胎儿性别，在一个传统美德国家，太多数人都是重男轻女的
2097	开放二胎	如果说，生第一胎是因为爱情。那么敢生第二胎的妈妈，肯定是发神经不要叫我生二胎了。除非太阳打西边出来血淋淋的教训
2098	开放二胎	想像一下吧：開放二胎之後二十年，社會上只有兩種家庭：生一胎的or生二胎的。從婚配來講，（先不論未來經濟社會發展的情況）按照常理推斷，獨生子女或許會普遍更容易找對象，從而孕育出下一個時代的新婚姻文化，比如「獨生是個寶，二兒如同草」。（我還真是操碎了心）
2099	开放二胎	我们不容易，打小没有陪伴与分享，与父母有代沟学校只管升学率。若不是分数挂，学校看老师冷眼回家看爸妈冷脸。大部分青少年时光处于精神冷暴力，长到性格 完整实属不易。长大后面临生存压力，连完全是私人问题的个人大事都能被不相干的人逼来逼去。说我们是蜜罐泡大的一代，请问表现在哪里？
2100	开放二胎	我妈刚刚洗漱好走到我房间门口 然后一脸凝重的说“我刚刚刷牙的时候恶心得不行 特别想吐” 我心里咯噔一下 妈的不会是怀二胎要给我生个妹了吧 卧槽然后我妈接着说“然后我洗脸挤洗面奶的时候发现 这个动作我好像已经做过了 怪不得刚刚刷牙恶心想吐还超多泡泡 一点清凉的感觉都没有”
2101	开放二胎	我妈说要帮松哥讨老婆。第一，生了怎么办，还不是生一胎的问题，我妈又是绝育反对者。第二，猫一多我猫粮猫砂就买不起。她们生活品质肯定会下降，这道理和生二胎是一样一样的。我妈一开始是多么反对我养猫啊，现在每天把它当儿子养，每天要和他对话无数次，也不知道松哥喵呜猫呜的我妈是怎么解读的。
2102	开放二胎	为了鼓励二胎，代价这么惨重！独生子女假没了，晚婚假没了！换来的只是开放二胎及延长二胎的产假！这个国家说变就变，这个国家的人大根本不能说是老百姓选的，然后就这么些人就可以掌控国策！国家的信誉在丢失，威严何在？为何美帝总是说中国没人权，不民主！现在好像似乎有一点点理解了！一声叹息！
2103	开放二胎	上级来督查工作，批评了我们的社会抚养费征收这块，建议我们把20151029之前违法二胎与20160101之前的违法三胎未处理的都立案交法院去强征。说是法院那边会与银行联手，除非对象账上没钱，谁也逃不了。
2104	开放二胎	西班牙足球男子国家队已全面开放二胎。
2105	开放二胎	突然想起来 去年才开放的二胎 那么这几年来说是在这一政策效应上做soc research的绝佳机会啊 这么一想突然觉得有点小激动
2106	开放二胎	我早已过了穿背带裤的年纪。我已进入穿背带裤就像怀了二胎的年纪。我到底要不要买呢？#裤装派的烦恼#
2107	开放二胎	世界变化太快，小时候计划生育，生多了会被罚，现在开放二胎，鼓励生育！ 明白了一句话；世界上没有永恒的真理！
2108	开放二胎	如果福建师大晚几个月优先录取或给男学生减免学费，估计就不会有这么大的反对声了。毕竟现在已经有质疑女教师怀孕影响学生的声音了。其实让女性回归家庭很简单，开放二胎政策，当女性分身乏术时自然会自己辞职，或者等用人单位或社会发现女员工过多会影响自己或孩子的利益时，也会优先考虑男性。现在想
2109	开放二胎	[#姚晨#自曝怀上二胎：早就作此打算了]近日，在《梦想合伙人》发布会现场，@姚晨 自曝怀上二胎，将在11月给小土豆添个小伙伴。早前姚晨就曾透露，为了响应国家出台二胎政策，会考虑给小土豆添个弟弟或者妹妹。http://t.cn/Rq0y8LP
2110	开放二胎	以单独家庭计算，80可继承房产为3套以上（男方女方父母各1套，自己1套），80后2000年进入婚育年龄，其下一代即00后，将来可继承的房产约为6套，90后的下一代可能更多。即使全面开放二胎，未来新生代人口最不缺少的东西就是房子。
2111	开放二胎	一胎回到解放前，二胎回到清末年
2112	开放二胎	武汉餐厅已采取机器人送餐，机器人将广泛应用到各行业。二胎后，就业率会怎样？
2113	开放二胎	其实作为独生子女，不知道有兄弟姐妹到底好不好，但是我小时候想过有一个哥哥的，觉得哥哥保护妹妹好有爱。我想以后找老公也要是独生子女吧，成长环境相似 才好。我觉得自己还蛮受宠的，只有爸爸妈妈和我，他们爱我，我爱他们。如果以后第一个娃是儿子我就再生，是女儿就不生了，因为怕她委屈
2114	开放二胎	说实话，我国放开二胎有些晚了，因为30多年，大家已经发现一个孩子的好处，当年遗憾的时候并卵用，现在放开依然不会刺激到大家，因为现在的育龄人，周围是独生子女主导的环境，想要这些人解决人口危机，是不是很傻很天真。
2115	开放二胎	#姚晨怀二胎#真是不想看到这个大嘴的新闻
2116	开放二胎	太可怕了，有个话痨又怀了二胎…就是那个每天二十多条播报她娃今天干啥了的妇女。太！可！怕！了！我取关了
2117	开放二胎	薇薇朵又来报喜了顾客宝宝生完宝宝都十多年了，一直想要二胎，一直怀不上用薇薇朵一盒居然怀孕了
2118	开放二胎	同学的头胎都能给二胎洗尿布了，我却还是。突然发现我的生活全是辣鸡。
2119	开放二胎	不过我也跟我爸妈摊牌说过不要逼我相亲。反正我没这意思见多少人都一样。而且我真心不想生小孩。当然要是以后真遇见一个我愿意给他生孩子的男人那就是另外一回事了。还有就是就国家现在这个样子真不适合生孩子。还开放二胎。呵。
2120	开放二胎	看大家刷屏也感慨万分，8090后是孤独的一代，独生子女、空巢老人也是那代人和他们的父母才能深刻体会的一种感受～
2121	开放二胎	誰說二胎媽媽是非常悠閒的？看我不打死他！從早上7點半起床到依家，未停過！7點半起床服侍大少返學；然後服侍二小姐換衫食早餐！偷了10分鐘食個早餐，又要趕緊出去買菜買水果（水果是用來服侍大少他爸的）。10點半又趕回來煲湯煲粥洗衫洗奶瓶，哄二小姐小睡！看什麼時候能坐一下！
2122	开放二胎	一到周末就抓狂哈……为了不让娃在家各种捣乱，只能不断在外面遛啊遛啊……在漫长的带娃历程里，又有一样“神器”解救了自己带娃的全职妈妈，那就是二胎推车！完全不用担心推着老二追老大！两个都绑起就对了
2123	开放二胎	生育几个孩子是非常个人的问题，被国家限制了这么多年，现在终于接大轨，不罚款，我们的人权得了到基本得尊重。这是件好事，值得全民热议，但我认为的生不 生和养不养的起的关系，绝不是排第一的问题，而是生了之后自己会不会负责任的花五年甚至更长的时间去教育他们，陪伴他们，直到成人。
2124	开放二胎	从小我就知道，别的小孩用的一份钱，我们家都要两份。就算是想出国，都想到了以后弟弟也要出国，那得供应两个小孩出国的开销。说句特别现实的，没有特别强 大的经济实力就不要二胎，把两份开销去给养育一个小孩给ta最好的教育不好吗？虽然有弟弟很好，但是我也会这样想。也不是抱怨。
2125	开放二胎	@东北大茶缸子 『知道国家为啥开放二胎么？笑惨了』|知道国家为...
2126	开放二胎	为什么都是这么大，都是出来上个学，人家有身份不工作怀二胎都完成了…公司庆祝一下就开心的不行，我等的东西还真他妈多
2127	开放二胎	我是最圆润的麻麻蜜汁搞笑剧，悲情女主角钱麻麻要生二胎谁都别拦我@被宠坏了i @恩吉力 @我大爷的5721399037
2128	开放二胎	随着二胎全面放开，越来越多的家庭选择再要一个孩子，但这其中，不仅面临着“经济”、“出行”、“住房”等诸多压力，更要在两个孩子间找到情感上的平衡。由新浪新闻视频策划出品、@长安福特福睿斯 特约的微纪录片《二胎时代》，通过三组二胎家庭故事，为你展现真实的二胎生活
2129	开放二胎	每次下乡完回来都不是很开心 都说开放二胎 应该看看农村现状 很多人家里面何止二胎 三胎四胎都常见 重男轻女的情况还是在很多地方存在 今天见了一家 男方失明女方侏儒 生了三个孩子 一个弱视一个健康一个嗷嗷待哺 说不出来的感觉 家徒四壁 孩子连个冬衣都没有 现在一时帮扶能帮三个孩子一辈子吗
2130	开放二胎	难道就没人觉得全面二胎放开后，遗产纠纷会更多么兄弟姐妹争夺遗产各种大打出手老死不相往来的案例还少么还是只生一个好，父母可以吧全部的爱给了这一个孩子…不会出现不公平的对待
2131	开放二胎	今天拼车，一位60多岁的老太从余姚到宁波来看眼睛，一人独自乘车来。路也不熟，眼睛不好，我问她家人呢，她说女儿嫁出去忙着顾家。安全把她送达后司机来了句：以后一定要生二胎
2132	开放二胎	连这点事情都办不好滴政府，还有脸开放二胎政策？你就只想人民为国家生些劳动力吗？
2133	开放二胎	医院里 老人 小孩这么多。是大家常说的那种现状吧，我就不信开放二胎，会有那么多人生。 |阜阳·阜阳...
2134	开放二胎	已经有一个一岁儿子，本来是没有计划再生，现在二胎开放，可是条件不允许啊，等过几年看看，如果二胎是女儿就好了
2135	开放二胎	全面开放二胎后，女性地位是否会明显下降？ - 回答作者：「坚果叔叔」http://t.cn/RUYgSUb（想看更多？下载知乎 App：http://t.cn/zHpKgdA）
2136	开放二胎	国家开放二胎，像我们居住海外的生几胎都没关系！但是生了需要花时间陪伴，有能力抚养！如果国家养的话，考虑考虑生二胎！
2137	开放二胎	其实全面开放二胎跟我有什么关系呢，我本来就是独生的，一直可以生两个。但今天一直在刷关于全面二胎的周边，有些难过，如果没有当年的计划生育，我的弟弟或者妹妹就不会打掉，我的人生也许完全不同，本该两个人挨的打，就不会全都打我一个人身上了。
2138	开放二胎	一起拧螺丝的工友说，开放二孩并不是开放二胎哦，如果第一胎是双胞胎就不可以再生了。。我喝了一口茶，放下茶杯，慢慢滴说，那第一胎生一个，第二胎生了两个以上会不会罚款呢
2139	开放二胎	然后我还没有来得及矫情，我就怀了突然想起来，我这一路，真不像个女人。前男友表白的太慢，问他是不是要做我男朋友。man的对老公说要是考上了就结婚，考不上就不结婚，不能拖累他。二胎政策刚开放，便说，来，怀一个。这样想想这辈子没有事情能够让我像个女人一样呢。
2140	开放二胎	想当以前的二胎。
2141	开放二胎	全面二胎政策不值得高兴，也并没有多么伟大。生育权仍然没有回到人民手中。只有全面废止强制计生，废除社会扶 养费，废除一票否决制，消灭强制结扎和引产，消除歧视，家庭和妇女可以根据自己的意愿自由选择不生孩子、生一个孩子、生多个孩子，且任何选择都可以得到社 会的尊重，才是反对计生的终极目标。
2142	开放二胎	对多肉母本叶片开放二胎政策带大一个娃后的健康母本实施分离，然后进行二次叶插发根戴伦已经实验成功，接下来就是卡罗拉了
2143	开放二胎	国无近忧，必有远虑。全面放开是国策的重大调整。应该涵盖着大量内容。这关乎国计民生，国家走势，民族兴亡，社会伦理，养老保障及末来可能发生的战争，等等等
2144	开放二胎	#姚晨怀二胎#只有我一个人不知道他老公是谁吗
2145	开放二胎	最令头痛的事却突消失，疫苗事件的那些个人却判3缓5,是不是开放二胎的原因，那些死伤残的宝宝们活该？还是惹不起幕后操控者？不解！！
2146	开放二胎	为了#全面二胎# ，更要多锻炼，保持活力很重要，到了政策进化到不生罚款的时候我就biu biu biu，来他七八个！
2147	开放二胎	【越穷越生越生越穷？全面二胎时代你敢生吗】2015年的全面二胎政策，来得比预想中早一些。人口红利消失，人口结构失衡，老龄化加剧，单独二胎并未出现公众预期的“井喷式”增长。时不我待，再不放开，以后中国的老人都无人供养，中国小伙都娶不到媳妇了。
2148	开放二胎	人是中华民族复兴的核心战略性资源。中国走出去，实现民族光复伟业，输出产品、技术、品牌、标准，比不上源源不断输出人口，这是一种伟大的全球基因工程。
2149	开放二胎	2014年中国人口结构图，一张图告诉你为什么开放二胎是的我很闲
2150	开放二胎	姚晨姐，听说你二胎十一月生，我家的也是十一月，咱两家可以定个娃娃亲@姚晨
2151	开放二胎	说明党指挥枪政策的英明，因为在战争年代枪杆子里出政权，在和平年代枪杆子里面出钞票。
2152	开放二胎	一直挺关注未成年犯罪这方面的案例然而每一次都气结，看不出超市的做法有什么错，这孩子偷盗还有理了？家长不会教育还有理了？如今的社会大概就是会生不会养，还开放二胎，生活节奏如此快的现在一个孩子能教育好都是个奇迹，总有种未来药丸的感觉 |2016年1月4...
2153	开放二胎	搜狐新闻:《黑龙江允许18个边境县生三胎 居民:二胎都不想》http://t.cn/RqNqyOx （分享自@搜狐新闻客户端）
2154	开放二胎	现在国家开放二胎了，谁要生儿子的生一男一女的自己生去，自己的事情自己来，也省的别人生出来的不和你心意
2155	开放二胎	生男生女自由选择，日本林卡尔处方药圆你心想所想，国家开放二胎政策机不可失，林卡尔在日本已经有二十多年历史，有47万的成功案例，成功率达95.8%可在日本国家薬局官网查阅验证。#生男孩#
2156	开放二胎	不知道这算不算一种光荣，社会发展是多变的，政策要跟着社会发展的趋势，可是当时遵纪守法的父母以及独生子女成为了一种牺牲品，现在独生子女也不像从前好歹有一种光荣感，现在只有心里的委屈，照着政策做了，最后确被政策抛弃，如何安抚这群人的心呢？
2157	开放二胎	突然醒悟，拒绝二胎，不是因为钱，也不是因为辛苦。 是因为自私。 因为没信心。
2158	开放二胎	小时候闺蜜今天生了二胎，这是要逼死谁啊！
2159	开放二胎	关于开放二胎，我希望女生们不要为生而生，多想想自己。有能力养好教好、家庭感情好、自己真的想要再要。什么为了孩子好都是假的，我们这代城里人都是独子啊，不都好好的吗，不要为难自己才是最重要的
2160	开放二胎	在二胎政策全面开放的时代，SUV和MPV市场无疑正迎来一个较好的发展时期，相比之下轿车市场则相对显得黯淡。但客观来讲，作为占据市场份额最大的家用轿车市场，同样有亮点。可以看到，在近两年，家用轿车市场... |全新英朗和...
2161	开放二胎	全面二胎一一这四个字，忽然间让想到了80后这一代，真是悲催的一代！为什么这么说呢，在1982年，国家将 计划生育设为基本国策，于是80后就被计划了，好多都成了独苗，没有兄弟姐妹，打架也没有人帮。结果在33年后，你长大了，成家立业了，全面二胎了，这时 候你就需要养着四个老人还要养着两个娃……
2162	开放二胎	说了30多年的晚婚晚育 这都提倡开放二胎了 突然间取消晚婚假 你们还给不给我们时间和机会孕育一胎？哎呀我去的！你们能不能换一代人坑？
2163	开放二胎	听说明年起晚婚晚育就取消了，对于我这种已经到了晚婚的年龄还没有对象的狗来说真的太狠了总觉得我们这一代很惨，从小就独生子女，错过减免学杂费，高考改革810分，毕业招聘一轮轮考试，好不容易熬到现在开放二胎晚婚假又取消#晚婚假或取消##国家欠我一个男朋友# 说，怎么补偿！
2164	开放二胎	我的脚丫子突然就肿的特别厉害了，一摁一个大窝窝。突然觉得自己特别可怜，作为女人特别可怜。瞬间又想开了一个事情，甚至想找个神明去发一个誓，我不要二胎。我之前就想我这辈子怎么会没有个女儿呢？今晚摁着我的脚窝就想，谢谢老天给我儿子。我不该有女儿，让她来受人间之苦，受我受过的一切苦。
2165	开放二胎	去年重看《雷霆战警》，2000年的，现在看来也是神片。自不必说藤原的深V，就秦沛演的大反派公安局长现在是肯定看不到。片子一开场警察就仆街，接着一段在上海高速公路上各种追车，后面王力宏演的警察和女朋友求婚时说要生一堆孩子，那时都没开放二胎呢。真爽。
2166	开放二胎	晚上给二胎剪指甲的时候它送了我一个巨臭无比的猫屁和这一堆纹身🙄🙄
2167	开放二胎	被生二胎刷屏了，其实在一二线城市即使放开二胎政策估计也不会出现大幅度的人口增长，毕竟孩子是要拿钱养的，不是说说就会长大的
2168	开放二胎	一个学生说她班里六十多个同学，有27个家里有或者马上生二胎，多数同学在有了弟弟妹妹后明显成熟，收拾书包，整理内务都自己来，更有一个孩儿还自己做饭我觉得我能把不会做饭的锅扔给计划生育政策了
2169	开放二胎	开放二胎的可能结果:越来越少的老人能够帮忙带孩子，因为退休延迟了，能够在退休后当保姆的老人也越来越少， 这必然造成雇保姆的费用上涨；再加上国家延长产假等鼓励政策，全职妈妈势必增多，当全职妈妈会带来的婚姻问题就不多说了，当下婚姻法也没有对其保护条 例。。。孩子多是好事，但不要恶性循环
2170	开放二胎	其实仔细想了下，如果当年是全面二胎政策，我家大概是一定会要一个老二的吧，想起从小到大听得耳朵都要长茧子的性别论，某种意义上我大概真的得感谢计划生育政策，让很多家庭不得不只有一个女儿，然后才有机会被动发现儿子女儿没差别
2171	开放二胎	很多人刚刚为两会做出开放二胎的决策感激涕零山呼万岁，接着就出来假疫苗假奶粉。。。。。。所以，套用一句著名台词：“海燕呐，你可长点心吧！”
2172	开放二胎	因为万物复苏春暖花开，世界那么大，没车靠啥去看看？因为5.1将到，结婚高峰季，车都没有，如何迎娶白富美，走上人生巅峰？因为二胎开放，不买辆车，难道让即将出生的小baby挤公交、坐出租？看完下面这些你... |4月，您真...
2173	开放二胎	当年的计划生育政策本身就是一个严重，低级的错误，现在开放二胎，根本不能弥补人口老龄化，出生率低下的事实！
2174	开放二胎	以前，男人靠“不用生孩子带孩子”，被各种优先录取优先提拔，不平等抢夺女性的资源，还夺得她们所生孩子的姓氏权，天大的便宜！于是他们指望开放二胎，他们就坐等后嗣和更多工作机会社会资源从天而降。谁知女人要求男人也休产假，和女人一样承担“生育影响前途”风险。这下，很多男人直接就疯了
2175	开放二胎	去年单独二孩政策刚公布，我妹就叮啷咣嘡地要了老二，用她的话说，不能让老大打架都没对手。现在我们俩家有三个精力旺盛的和尚天天上蹿下跳，突然间#全面二胎# 来了，一个问题再度萦绕心头：怎样才能第二次在单身的情况下顺利当爹呢？
2176	开放二胎	走绿道不停地被狗狗撞#开放二胎的是狗狗界吗#
2177	开放二胎	双胞胎【吉宝 树宝】马上就要满100天了现在还感觉很不真实 自己已经是三个宝宝的妈妈  把自己一胎顺产和二胎双胞胎剖腹产的经历分享一下@孕事@怀孕280天@孕女王
2178	开放二胎	在这一场旷世比老公比房子比二胎比公婆的阿姨组比赛中，我还是选择沉默吧超喜欢一个二年级的小正太，又帅又暖，但是他妈咪更吸引我啊
2179	开放二胎	现在实行开放二胎，连香蕉也不放过
2180	开放二胎	因全面放开二胎政策妻子不愿怀孕，丈夫提出离婚。无奈之下妻子李娜找到流村司法所请求帮助。经调解，妻子表示自己不是不生，只是现阶段经济负担较重，精力不足，生老二的条件还不成熟，丈夫王强也表示理解妻子，支持妻子的决定，同意等条件成熟再考虑生老二。
2181	开放二胎	由于二胎政策的开放，产前刮起了怀孕风 那些散落民间的接生婆（分派在其他科室的助产士 看来你们要回来了
2182	开放二胎	受不了自己了 最终作出的决定 昨晚十二点还没睡一直研究减肥药。对于要生二胎的我最后还是只能接受这个不一定有效果的保健品 愿我一个月瘦十斤！
2183	开放二胎	我来自农村 两个孩子 大的五岁 小的两岁零一个多月 这两天正在给小的上户口 却办不成 让你弄这让你弄那 就是不给你上 总是说你两岁杂不上？只差这一个月都不给上？态度也特别不好 爱理不理的 推给这个推给那个 就是不给你办 不是说二胎政策现在开放？为什么还是这么难 大的都罚钱了 小的还罚？我想问国
2184	开放二胎	这一天下来真尼玛累，现在国家开放二胎，这俩口子都在家生孩子了？不过日子了？天天办准生证！准生证！尼玛，我准了，生吧
2185	开放二胎	我一个单身近三十的朋友对我说：“其实开放二胎也是好的，因为我觉得我是找不到对象了，有个弟弟妹妹给我养老也是挺好的。”我听了，真是悲从中来。
2186	开放二胎	虽然不是捡来的，但是我是买来的！！几千元人民币啊，开放二胎是不是应该罚我的钱还我？
2187	开放二胎	有时候想法很自私，想把我的千万宠爱跟感情集于我儿女一身，不想生二胎分一半出去
2188	开放二胎	原本以为独生子女政策能让未来房价下调，现如今开放二胎并降低购房标准，房价又再一次上涨了，国家这是打着什么算盘？难道又缺钱了么～
2189	开放二胎	纠结，要是生吧，现在的情况肯定不行，没人带孩子，自己带不上班，连房贷都还不上！不生吧，等以后我们不在了，孩子没有兄弟姐妹，也是孤单！ 
2190	开放二胎	身边的妞儿们一个个都一胎生完生二胎了祝福你们满满的祝福送上。可是为什么我觉得有点凄凉呢……
2191	开放二胎	终于知道社会抚养费抚养了谁 （分享自 @凯迪网络） 二胎尚未全面开放的时候，超生是要罚款的，但罚的款到底哪去了，却无人问津。近日有媒体报道，江西省某乡镇的社会抚养费，有90%是被计生部门自己花了，其中包括用来给干部发奖金、买保险。 http://t.cn/RqCjLbl
2192	开放二胎	人到中年真辛苦上有老下有小，中间还有公司的诸多事物，现在想想二胎什么的真是不敢想了……
2193	开放二胎	三十年前的二胎和三十年后的二胎。
2194	开放二胎	#姚晨怀二胎#@姚晨 在電影#梦想合伙人# 首映活動上正式宣布懷二胎，預產期為11月>>http://t.cn/Rq0auBs 恭喜！！她自己積極響應二胎政策，11月就要生二寶，給小土豆添一個小夥伴了。大家一起留言送祝福～
2195	开放二胎	越来越喜欢看中央新闻，领导人的回答将中庸之道用的特别好。对全国医保联网，及开放二胎保障女性权益等方面问题解决很是期待。
2196	开放二胎	养一个孩子需要花费几十万，青中年的家庭经济压力越来越大，你会要二孩吗？其实，缺钱不打紧，中腾信金融就是为广大工薪族解决资金需求，释放信用价值。
2197	开放二胎	今天，有一个重大利好，和一个重大利空。重大利好是全面二胎开放，这势必启动强大的消费力，使中国经济持续增长有了期盼。重大利空是，美联储昨晚发布的消息，暗指12月加息概率极大，港股因此受压
2198	开放二胎	王·欸你瞅我·给自己加戏·实力捧场·青
2199	开放二胎	#姚晨怀二胎#我怎么记得她一个人呢
2200	开放二胎	易老师，北京政策前二胎入户还要村委会开信，村委会不给开，您知道该投诉哪个部门吗？
2201	开放二胎	#晚婚假或取消# 现在普遍老年化 所以8090得65才能退休 开放二胎 跟个生二胎自己不用花钱 国家会养似的 这些都忍了 妈蛋一个晚婚晚育假都给取消 你他妈告诉我3天婚假能干嘛？结个婚就只能吃个饭就可以了？
2202	开放二胎	当我小时候想要个哥哥时，正好赶上了计划生育…当我踏入社会工作时，巧了赶上了延迟退休年龄…当我还没有成家时，又赶上了开放二胎政策…这些个都算了现在可好当我还没有对象时，再一次赶上了晚婚假将被取消…这就是我悲催的人生
2203	开放二胎	二胎政策一开放，单位里全是计划怀孕的，四十多岁的，就算怀不上也要去人工授精。这是闹那样。
2204	开放二胎	想起来回学校前和老妈谈心说到开放二胎政策，我说如果以后老婆怕疼那就一个孩子也不要。老妈眼睛瞬间红了，吼着给我说不要孙子不行，娶老婆就是为了孙子。这其实感觉很可笑，老一辈女性既是“重男轻女”糟粕的受害者但同时也是这糟粕坚定不移的奉行者，真是无解。
2205	开放二胎	有个花砖厂的小伙子，十五年前从自家大门口盖了一间厢房娶了媳妇！到生了二胎在村子令盖五间北京平房！等孩子小学要毕业了到县城上学去就又买了县城楼房！明年孩子该上高中！现在他要去唐山市买楼房！房子啊！就这样一路走来的！
2206	开放二胎	学了个新技能，你有本事就把你亲儿子送进医学院，本科5年，硕士3年，博士3年，规培3年，专科培训4年，让他成为你理想中的医生。这不开放二胎了么，有本事你再生一个也送医学院去。你儿子上班后要是能活过十五，我敬你他妈是条汉子，感谢你为党国送来的苗子。
2207	开放二胎	#姚晨怀二胎# 姚晨又有小宝宝了上一个小宝宝就这么可爱，已经迫不及待见到下一个宝宝了幸福一家@姚晨
2208	开放二胎	生男生女一样好那么些年一开放二胎又回到原点 你国歧视女性不是一点两点
2209	开放二胎	数学与软件科学学院轮空 历史文化与旅游学院vs文学院 辩题:全面开放二胎政策会不会加剧女性在职场中的弱势地位本周五中午7203欢迎观战呦@四川师范大学学生社团联合会 @川师-历旅社团部 @川师成龙校区辩论协会
2210	开放二胎	造假者千刀万剐、罪该万死，国家相关监管部门也是吃屎的吗？这么多年，这么大的规模，可别在老百姓面前装傻白甜，天天吼着开放二胎，只会纸上谈兵，最基本的健康保障都做不到，不觉得羞耻么？
2211	开放二胎	生了二胎以后，感觉长得和以前不一样了…
2212	开放二胎	全面二胎，房地产人笑了，杜蕾斯哭了！人口越多、责任重大！全国房企今晚一起熄灯“生二胎”
2213	开放二胎	我想买套别墅，急需网友捐款3000万……
2214	开放二胎	刚看到一豆瓣小组话题：你16岁喜欢的人，现在怎样了？
2215	开放二胎	现在农村的光棍很多，在老家附近的几个村，每个村都有三五十名光棍，有的家庭、人品都不错，因为村里年轻女人少，只能落单了。听说很多官员的妻子处于一不做二不休状态，芮成钢能多吃多占就是这个原因。现在国家鼓励生二胎，听说又要放开三胎，我建议国家成立专门的“种人”委员会，为他们牵线搭桥
2216	开放二胎	说说怀二胎的感受，首先是前三个月看到吃的就恶心想吐，正餐基本吃不下，再来是怀孕中期两次吃坏肚子，急性肠胃炎拉的稀里哗啦，接着是后期，也就是临产这个月，突然被传染了咳嗽，咳得乱七八糟，咳得尿失禁，咳得各种不舒服，药也吃不得，真的是怀二胎太遭罪了，宝宝你就是来折磨我的吧
2217	开放二胎	贪腐官员已经有多胎了，土豪们以及演艺界的部分人已经几胎了，普通老百姓一胎已经很累了，因为成本太高，二胎就不想了，所以放开晚了。
2218	开放二胎	有了孩子以后就没有睡好过，孕期想着等卸了货就好了，真的生出来了晚上要哺乳，要换尿片，睡前要洗澡各种繁琐真的太可怕，尤其是一人全天候带孩子的同时还要做一大堆的工作和家务，臭仔一岁多了为娘每晚上的睡姿就是投降状，真痛苦，真是TMD太痛苦了，介个样子如何有勇气生二胎？？？
2219	开放二胎	发布了头条文章：《关于东北那点事儿（五十九）》 #裸枪说事儿# #关于东北那点事儿（裸枪）# |关于东北那...
2220	开放二胎	现在孩子们的学龄前教育国家解决不了，工资待遇解决不了！谁他妈敢随便生！知道后悔了！全面二胎应该配套出的政策，教育，医疗，产假等一系列问题不该一起考虑吗？我一向认为，独生子女政策是剥夺人权的行为！！因为生育权是基本权利～～
2221	开放二胎	由於開放二胎⋯⋯ |台湾·桃园...
2222	开放二胎	现在到医院看病真心不容易，特别是产科，一个复查已经跑了三次医院了，做个B超排2次，早上7:30来医院，排了一个多小时还没有到我。国家一条政策@开放二胎 影响真真是极大发呀。
2223	开放二胎	在当当买的崔教授的书已经到了，妈妈不理解，问我好端端地买啥书啊，我说总比玩手机好多了吧，她老人家来一句，一胎照书养，二胎照猪养。。把我给噎着了。。其实我只是无聊没事做而已啦，看看书也没什么大不了的啦。ps两个梨子加上一个火龙果榨的汁特别好喝，不甜味道很棒！我多喝了两口，庆祝体重没变
2224	开放二胎	无聊开着电视看……唉……优柔寡断渣男…逼女二堕胎逼女主生娃的自私恶婆婆…非常圣母(职业女性女强人…还自我洗脑觉得不生孩子是错生个孩子就能让大家都好的)女主…被男主家害了一辈子命运而满心复仇的心机女二…看热闹不嫌事大其实内心期待看别人也痛苦的男女配………现在普通电视剧都什么鬼啊心好累
2225	开放二胎	全面开放二胎后，女性地位是否会明显下降？ - 213 个回答，2862 人关注，http://t.cn/RU8HUpK（想看更多？下载知乎 App：http://t.cn/zHpKgdA）
2226	开放二胎	一朋友二胎喜得一子，找大师给自己儿子取名！ 朋友：“大师，我要给儿子取名，要有中文和英文名，最好再有个小名,我姓陆！ .. 大师：这太简单了！中文名叫 :.. 陆由器，英文名叫 : Wi-Fi ，小名就叫 : 猫儿
2227	开放二胎	#未冷藏疫苗流入18省#泱泱大国已经这么岌岌可危，那么开放二胎是为了制造更多惨案吗？就算打击这批犯罪者，并没有解决问题，以后还有更多意想不到的事故发生。国民都为了挣钱失心疯了，怎么不治一下这些做发财梦的心呢？未来宝宝，哪怕我给你插上翅膀装上铁甲拥有超能力，都觉得无力抵抗这社会的黑暗！
2228	开放二胎	同事30多岁怀二胎，检查发现她身体不好，年龄大了，宝宝保不住。本就是件特别伤心的事情，然而她老公在我看了就是那种自私自利，四十岁的男人，除了会玩游戏会喝酒，从来不管孩子，在家里就做甩手掌柜的人。老婆发生这种事情，照样天天下班就喝酒玩游戏。 真是除了一张脸外，一无是处。。。
2229	开放二胎	真的不理解怎么老有人说 独生子女孤单可怜的 我们小时候不知道过的多么好！亲情是永远不可能一碗水端平的大学寝室室友不知道有多羡慕我独生子女
2230	开放二胎	一个国家，对于祖国的未来都能如此，呵呵，我也说错了，哪来的未来！婴儿食品，空气，生活用品，一切的一切让我觉得开放二胎干嘛？生更多的孩子让政府...//【江苏493学生疑毒地异常】 http://t.cn/RqoTOn0
2231	开放二胎	五班日志（补发，原谅主页君记性不好）🌤 小班辩论赛半决赛 辩题：全面开放二胎政策是利大还是弊大 正方：水电二班 反方：水利五班双方辩手观点明确、条理清晰、论证有力、口齿伶俐，我方胜利进入决赛我五班辩手感谢他们感谢对方辩手
2232	开放二胎	#晚婚晚育奖励取消##计生法修正案草案# 80后真是苦逼的一代，作为独生子女，孤单长大。好容易长大了，婚假就只剩3天，开放二胎。要准备照顾四个老人，再养两个孩子，最后再帮两个孩子带四个孙子。工作呢，得到65岁才能退休，……”呵呵，上学换教材，毕业不分配，小时无兄弟，成年无住房，专坑80后啊！
2233	开放二胎	也是这样一个雪天奶奶走了十几里山路来医院看我 不想过生日了是因为每次回家都觉得父母又老了 过一个生日表明老妈当妈妈的岁月又长了一个年轮 还是离家近点好 这就是独生子女的悲哀 国家开放二胎政策是对的 给我买烤山芋的人和陪我烘火看电视的两位健康 开心哈
2234	开放二胎	全面开放二胎的时代背景下读这个心情真真是非一般的复杂啊。虽然重男轻女的观念仍根深蒂固，但仍然庆幸自己可以相对自由，选择自己想要的生活，不用时时刻刻担心被时代和社会碾压。
2235	开放二胎	日你先人个板板，这个税，不是一般的黑啊。尼玛的，不是开放二胎么？转眼就挖坑黑人。。。如果国产货信得过，劳资用得着折腾么？我等屁民除了只能问候你家十八代祖宗，还就只能任尔等宰割了
2236	开放二胎	我是造了什么孽还是被人在背后诅咒了，身边的人不是在谈着了就已经结婚再要不然二胎都出来好几个月，唯独我就是一个人，一个人罢了，偏偏还碰上一堆那种有了伴还来撩你，刚跟伴分手还在伤心不能自已却已来网上找人，要么就是骗天骗地的人形油渣，要么是自己丑到不能呼吸还自信要找个刘德华一样的男神。
2237	开放二胎	首页不要这样不要逼我叫我妈妈生二胎@GEM鄧紫棋 #邓紫棋#
2238	开放二胎	解决了。。计划生育啊。。现在又开放二胎了。。时代不同了。。大师略萌。
2239	开放二胎	用大自然的说法：家庭条件好的第一二胎基本是女儿 ，到第二三胎基本是儿子。事实证明确实如此，十对家庭九对证实。
2240	开放二胎	新的作品
2241	开放二胎	#姚晨怀二胎#恭喜，当妈挺不容易，当然了，爹也不容易
2242	开放二胎	政府能够给适当的补助或福利，全面二胎不是问题。在没有相当宽裕的经济条件下或存款，生养一个孩子都已成为困难，又怎么样让穷逼的家庭去生养第二个？孩 子，不是小猫小狗，生下来要为他负责，忍心看到自己家的小孩去羡慕别人家小孩所拥有的吗？当年的独生子女政策，坑害的是我们八零后。
2243	开放二胎	这是个高一孩子的周记，绝的是班主任的回复，更绝的是他母亲的神回复。 学生周记：语文是朕的皇后，虽然朕几乎从来不翻她的牌子，可她的地位依然是那么的稳固，英语是朕的华妃，朕其实并不真正爱她，只是因为外戚的缘故总要给她家几分面子，数学是朕的嬛嬛，那年杏花微雨，也许一开始就是错的，
2244	开放二胎	送给宝宝的猴年纪念金钞，票面的猴年邮票，均是36年前猴票的设计大师黄永玉的作品，其中母猴抱二孩的那张，更是我国2016全面开放二胎政策纪念。大师92岁高龄了，下一轮猴票也许画不了了，封闭笔之作，值得收藏！欢迎联系我行！ |深圳·香蜜...
2245	开放二胎	 
2246	开放二胎	#未冷藏疫苗流入18省# 我们生育一个小孩容易吗？生一个小孩命都快没了，就算开放二胎又怎样呢？受苦的还是我们这些小老百姓，希望你们可以把这些未冷藏的疫苗查清楚，不管是市区镇都要查清楚，给我们这些小老百姓一个交代，要不然我们宁愿不打二类疫苗，小孩子打疫苗还得受罪，难道你们不为人父母吗？
2247	开放二胎	所以说，芒果台的《妈妈超人》是二胎拔草节目吗？从二胎出生后，哥哥或姐姐成了猪队友，到三四岁后俩兄弟或姐妹天天一起打架找妈妈理论，再到终于盼到娃七岁了，熊孩子面临隔代管教的冲突……杠杠的啊！够妈妈们喝一壶的啊！明星家庭尚且如此，普通人家恐怕更难，大家都看看去，有一定参考价值
2248	开放二胎	#全面二胎# 程序员们是否计算好了要二胎的时间和所需成本。
2249	开放二胎	#青宇天天开心# 宇：单词背了吗 青点头 宇：工作做了吗青点头宇：图修了吗青点头
2250	开放二胎	污名化剩女、女博士，开放二胎，延长女性产假，对剩男充满同情，对未成年人结婚不提法律，上诉离婚最少等六个月，协议离婚竟然也可能等三个月。这么多事实摆在面前，还发现不了国家对女性结婚生娃的强烈需求与强迫倾向，对女性工作前景与生活自由的漠视的人，不知道该说天真、傻，还是是懒于思考
2251	开放二胎	现在想想、全面开放二胎是不是有点晚了呀？你想、几十年后、也就是00后们都退休的时候、那时候每个00后老 头手里都拽着三四套祖产、没需求就没发展、那房地产是不是就崩盘了？会不会今天这个城市长啥样五六十年后基本还差不多？再像我这样有远见的知识分子在十几 年后开始着手抛售房产？导致崩盘加速？
2252	开放二胎	挺好笑的，开放二胎后好多人生二胎的原因是“让生了”，生完之后发现养着要累死了。如果18岁能结婚，估计也有不少前一句话里那样的人催着孩子结婚，原因大概也是“让结了”。最近常听一些人讨论二胎的事，听一会觉得有的人真的就是没脑子，你给他们什么他们就做什么，你要真给他们屎，没准也是能吃的。
2253	开放二胎	#梦想合伙人姚晨怀二胎#姚晨爆料自己怀二胎，掌声响起来……这样还穿高跟鞋，真是为电影也拼呐！心疼土豆弟弟……祝电影大卖！ |北京·大望...
2254	开放二胎	新闻播报国家开放二胎政策那天，我一晚根本没法睡，因为整栋楼都在晃！ |吉林·哈达...
2255	开放二胎	我真觉得心累，心好累，现在老师怎么这么喜欢让人打辩论好死不死这次分到一孩政策利大于弊的这边，资料都没法查开放二胎以后，网上说到独生子女政策都是往死里批评，一句好话都没有，我去哪里查？？想翻80年代的资料没处翻啊！！阿西八
2256	开放二胎	现在生活压力这么大，是什么力量让大家义无反顾的生二胎的？
2257	开放二胎	了二胎加重自己负担，对于大宝在物质上势必也要降低标准，父母的关爱分成了两份，容易让它们感觉被忽略，等两个孩子长大了，他们的娃生了娃，父母也很难多多的帮助他们。可是不生吧，周遭的都是二胎，怕她一个人孤单，没有给她一个至亲的手足
2258	开放二胎	为什么医院护士在编的那么少～一金也没有养老金涨得挺快 为什么合同制工资那么低 为什么干的活那么多 为什么休息那么少 真心累  90后赶上开放二胎 女性减少了产假 鸭梨无限大#护士涨工资##请还合同制护士一个公道#
2259	开放二胎	职业女性本就艰难，这以后公司更不愿意招女员工了。任何脱离保护女性家庭和职场权益的二胎政策都是耍流氓。
2260	开放二胎	想搜奇然昨晚二胎歌会的全部屏录，结果搜出来都是#恭c大法好# 简直甜甜甜甜不停
2261	开放二胎	呵呵 人口均衡发展 wcnmlgb 也不知道是谁让我们两个人照顾四个老人，再鼓励多生孩子，我们谢谢政府，让我们生活的这么“幸福”
2262	开放二胎	一开电视就看到我弹摸脖杀，帅爆了，好怀念当年田柾国黑发糯米造型收到家长的短信，说自从有了二胎都没顾上老大，老大很受伤，做什么都没有激情和积极性，自从上了我的课开始重现以前的自信和积极，哎哎有了二胎也是一堆堆的麻烦啊发小姐姐半个月前生了个男孩，居然阳历和我同天生日，好巧
2263	开放二胎	是时候二胎了！恩！
2264	开放二胎	我想问，未生仔得罪你地呢？俾你地招左已婚已育又如何，而家开放二胎，甘40岁生二胎的人，难道你炒了人地呢？工作经验同学历都甘得你地心，就问了一句生仔未，甘就话唔要我，点解你地唔请结左扎个D人 |佛山·荷城...
2265	开放二胎	一会儿鼓励生育，然后又嫌人口太多，所以计划生育,再然后劳动力不足开放二胎，现在还说什么我都开放了你为什么不生？你特么说生就生啊！婚假都没了！自己都养不活了！你们嘴巴一张就一个新政策的，
2266	开放二胎	今天我们国家#全面二胎# 的政策公布之后.......... 此时此刻... 英国网友们的反应...
2267	开放二胎	听了越来越多人说找工作时候的性别歧视，国家开放二胎政策之后企业单位更加不愿意接受女性求职者我能够理解这点，但还是想说一句，日你妈个仙人板板哦
2268	开放二胎	中国贫富差距越来越大，恶性循环开始，生二胎对富人来说根本无压力，但是对普通人的压力不言而喻，2个养6个。将来又多出一倍富人的孩子和穷人的孩子去竞 争。生二胎只能导致穷人越穷，富人越富。只生一胎或者变成丁克一族，才能让自己生活的幸福，这样老百姓才不用养活那么多资本家专家骗子
2269	开放二胎	生二胎的人真的觉得自己能照顾好两个小孩，不让两个小孩打架，解决两个小孩跟谁睡的问题，找到两个学位，赚到足够多的小孩的学费兴趣班费补习费吃喝玩乐费泡妞开房人流费，能同时听两个小孩说话？
2270	开放二胎	这个周末还是真没时间。没法上电脑，没法写GL。孩子不舒服有点缠人。幼儿园的老师也跟着添乱。周一要见家长。感觉很乱很烦。下午带儿子去医院看了同事刚出生的小宝宝，想到把一个小人儿给一点点养大，真心不容易。不想要二胎。
2271	开放二胎	去年底开放二胎的政策出来后，曾开玩笑说“以后不生二胎罚款”。前些日子，居然看到山东某县出台政策“领导干部必须带头生二胎，不生的就地免职”，笑死！这样下去，以后只生一个的恐怕真要罚款了，名目还是叫“社会抚养费”。
2272	开放二胎	突然觉得我们这一代好可怜，义务教育不义务，一样交学费，好不容易熬到毕业工作，又被延迟退休，开放二胎，养不起，现在好了，连晚婚晚育的假都没了！婚假3天，够干嘛？真的是一万只草泥马啊你说这是什么愁什么怨！@Mr---潇洒 @喳哥家有个美美艳 @姑娘卓玛拉_ |晴天霹雳！...
2273	开放二胎	新婚快乐！！！@你要霸气侧漏 说好做你婚礼的伴郎，然而我身在法国，所以并没有什么卵用！感谢你失约30岁时我未嫁你未娶的约定！愿你与世上最美的嫂子幸福完满！愿阳光与你们明媚同在，每个日落黄昏都有美丽风景，愿一日三餐都甜食甘味……如今赶上了开放二胎的好时代！要加油呀！
2274	开放二胎	说人家吕老师唱得不好，仗着年高出彩，你还指不定能不能活到85呢，你就不怕生了孩子全是哑巴吗？生一个是哑巴，再生一个还是哑巴，即使国家开放二胎，允许残障人士多生，你们家下一代也是一窝哑巴！
2275	开放二胎	一到节假日，人山人海的，还鼓励生二胎。医院人也多，城市人也多，农村倒是人挺少的。现在生个二胎都是在炫富。国家是觉得养老金未来入不敷出，年轻人和退休的老年人比例失调，最终将没有钱支付退休养老金。
2276	开放二胎	现在生二胎好像是一种很时尚的潮流，但尴尬的是你根本不知道抱娃的是妈妈还是姥姥……
2277	开放二胎	全面开放二胎了！昨天才公布的消息，今天老师上课就说:看新闻了吗？开放二胎了！要不我们写一篇论全面开放二胎对企业招聘与配置的相关影响？
2278	开放二胎	国家开放二胎，准生证办理流程简化了一些，我们居然感激涕零。 就像含冤入狱的犯人顿顿吃的不好，突然改善一次伙食一样
2279	开放二胎	#姚晨怀二胎#希望大姚姐家的第二个小朋友是妹妹，小名叫小青橙可好
2280	开放二胎	全面二胎政策注定是昙花一现的。既然要否定独生子女政策, 不如直接放开生育。以中国目前的物价指数和社保水平看, 即使在理论上倡导多生, 也难以挽回人口递减的局面。
2281	开放二胎	【国家，独生家庭期待听到您一句暖心话】随着开放二胎，施行了30多年的独生子女政策正式终结为历史。国策改变，不能抹杀贡献。非常希望党和国家最高领导人能够出面代表国家，正式向为这一曾经的基本国策做出巨大牺牲的独生家庭表示国家的感谢和感激，慰藉独生家庭的缺憾和落寞，从而无悔曾经的牺牲。
2282	开放二胎	生二胎的时候罚款，一声令下，开放二胎，就逼的我们结婚，婚假都没有怎么去度蜜月，造娃子。将来是不是晚婚都要罚款，现在想想，高中毕业就应该结婚生娃。被伟大的祖国忽悠的够够的了。
2283	开放二胎	纵观五千年来 作为唯一没有兄弟姐们的一代！我提议！既然开放二胎没人睬 不如直接开放二房来！-思想家KK小神 晚安
2284	开放二胎	从小一直在独生子女环境长大，孤独是孤独，可是感觉和朋友同龄人的关系会更近，有钱的想生就生呗，身边又不缺这种例子。只是现在在大学，看到农村的个个都是兄弟姐妹的，大一的时候和人聊天会突然被说你是独生的吧城市的吧有些郁闷。可能独生女典型优缺点太明显了吧
2285	开放二胎	想起了关于国家开放二胎政策的一段往事。元旦过后，我参加【秀才来了】节目互动，内容是放开政策后，假如你符合条件，你要不要二胎？我发表了观点并得到了主持人的评论：理想很丰满，现实最骨感；造人十个月，成家要百万。全家主义定，给钱也不敢。
2286	开放二胎	中国实行计划生育37年，去年开放二胎，现在我的亲戚里已经有三家人怀上二胎了
2287	开放二胎	姚晨在#梦想合伙人# 发布会上自曝怀上了二胎。好像是胖了一些呢，还是说没ps过的照片就是这么残忍
2288	开放二胎	什么二胎政策一开放。都是挺着大肚子出来一个我还养不好。天天操碎了心。 累死人。 得了吧。就这一个就好。
2289	开放二胎	从战略层面看，中国开放二胎、"吸金储油"、传统产业转型升级等战略，以便应对真正面临的三大长期风险:人口、能源短缺和环境污染。
2290	开放二胎	全讯网 姚晨在2012年与摄影师曹郁在新西兰举办了婚礼，婚后生下儿子小土豆，也经常在微博分享母子日常，如今又怀上二胎，虽然不知道性别，但一定也会是一个幸福满满的四口之家，期待小宝宝的降生。
2291	开放二胎	四十多岁菜不会切 蒸米不知放多少水 奶没喂过 没有安全意识的二胎妈妈简直被老公宠的不要不要的啊！但我还是喜欢DJ和JJW和RYY这种 女人还是应该有女人的样子 如果四十多岁家务没做过喂奶没喂过说出来也没人会羡慕的！
2292	开放二胎	生的起，养不起，国家不知道怎么想的，计划生育几十年了，现在开放二胎，有用吗？等到下一代成年，估计我们得卖血给孩子结婚。http://t.cn/RqzW96f
2293	开放二胎	1979年，第五届全国人民代表大会第二次会议提出，鼓励一对夫妇只生育一个孩子。2015年10月29日，中共十八届五中全会决定全面放开二胎。36年的计划生育，一家只能生一个废除了。孤单长大也许只是我们这一代的记忆。要对父母好一点更好一点，毕竟他们只有我。
2294	开放二胎	对于这个话题，90后最有话说了，你们不能明白独生子女的痛苦，很久之前是很不懂事，不让爸妈生二胎，现在后悔已来不及，每一年过年家里都是三个人
2295	开放二胎	我觉得应该实行“优生学”和“晚婚晚育”，大多中国人最好先不要急着生育，把个人素养和自身能力提高后，再考虑生孩子，不然孩子日后的文化教育、生活条件、心理成长、民族公德都还是一样落后。
2296	开放二胎	本来想要二胎，但突然想到如果老人养的话肯定不能按照自己的育儿观念，自己养又没这么多精力，还是算了吧
2297	开放二胎	再不生二胎就高龄产妇了!很多妈妈被这句话吓一个激灵，仔细审视一下自己的年龄，好像确实如此。但是，我们一胎都没生的怎么办……那么，你想知道怎样才能怀上宝宝吗?怎么样命中率才高吗?
2298	开放二胎	日子平平淡淡就过去了，现在回头看看时间过得好快，不知不觉到了适婚的年龄，身边最夸张的是小熊和甸甸，一个二胎已经卸货，一个二胎待卸货，然而目前为止还是觉得结婚是件非常遥远的事情，就算身边的人一个个都嫁了。那么，再过5年，谁还会在我身边呢。
2299	开放二胎	姚晨怀二胎，自曝11月就可以给儿子小土豆添个小伙伴了。恭喜觉得二胎可以取名叫小青椒，若一次生两，就再取一个小茄子，刚好凑一盘地三鲜
2300	开放二胎	王大妈年近70还要照顾瘫痪老伴，没精力带孩子。她两个儿子都放弃了生二胎，王大妈和老伴因此很内疚。都说年轻人生二胎压力大，有谁知道，有些老年人竟然也会背负巨大压力。根源还是因为社会服务水平较低。一旦哪一个环节跟不上，就搞得被动不已。
2301	开放二胎	如果一对八零后夫妻完全按照我国的计划生育政策走的话，一切正常的话，作为独生子女他们要赡养彼此的父母，两个赡养四个。再加上自己的两个孩子，他们将要赡养四个老人和养育两个孩子。。。嗯。。。有点悲催的#全面二胎##二孩政策全面放开#
2302	开放二胎	有没有人告诉我生孩子的正确流程是什么？被开放二胎搅的乱七八糟的医院瞎跑白眼遭受好多
2303	开放二胎	早上开会提到，今年全面开放二胎政策，晚婚假也取消了，也就说，婚假只有三天。而这，并没有加快我把自己嫁出去的步伐，而是更加的不想结婚给国家人口添堵，自己添堵。#取消晚婚假##取消晚婚假，10天变3天#
2304	开放二胎	曾经为了推行计划生育，“多子多福”的观念被批为糟粕，虽然说多子未必多福，但是一个民族后继无人、注定是悲剧。全面放开二胎是与时俱进、以人为本、因时制宜的阳光政策。
2305	开放二胎	生个孩子那么难，那么受罪，真想不通那些要二胎的人脑子是不是进水了。女人就是给自己找事 |乌苏市
2306	开放二胎	心想事成啦 医生说和我一样 是个女孩 可以以后生二胎啦 去做四维 提前一个月就预约了 结果还得等 我说退钱去别的医院呀 立马说给我做 交了330 最后给做的660的高清四维 私立医院也不咋滴呢一直捂着脸 走了一个多小时才让看 每天幻想她的长相 终于看到了 小美女 么么哒 健康的和我见面哦#孕23周#
2307	开放二胎	昨晚干到五点 上午继续上班 饭都吃不下 好难受好难受  话说开放二胎以来很多同事不是宫外孕就是宝宝不好！工作环境生活环境都这么差！唉… |宜春·敖阳...
2308	开放二胎	研招成绩陆续发布，许多人开始回忆起自己考研的日子。在这个开放二胎，取消晚婚假的年代，人类开始徘徊，读完以后即成剩男剩女，得不偿失。然而他们应该知道，中国十三亿人口，研究生也就几百万，结婚生子早晚人人可以做到，读研却不是。当然，赚大钱，当大官也不是。
2309	开放二胎	张艺谋缴清全额超生罚款后，中国政府允许鼓励生二胎。
2310	开放二胎	听到的最感人的二胎解释：在这个充满竞争、人情冷漠、功利的年代，父母最重要的不只是给孩子留下钱和房产，更是给ta留下一个亲人……
2311	开放二胎	什么是单身狗，就是科室聚餐的时候，人家讲二胎，而我，一脸懵逼傻笑没话说
2312	开放二胎	-有社会法则规定到了适婚年龄就一定要恋爱结婚么？那到了平均寿命的人是不是都要去死？全面开放二胎政策，生了一胎的就都得再生一个？我不想因为家里人催促而结婚、不想因为对方条件殷实而结婚…我只希望、我结婚是因为爱情。哪来的该结婚的年龄，不应该只有该结婚的感情么？！
2313	开放二胎	自从开放二胎，老大的日子一天不如一天了 |秒拍视频（使用#秒拍#录制）
2314	开放二胎	网上很火的一张孕妇怀孕时内脏器官被胎儿挤压而移位的动图……母亲太伟大！！！
2315	开放二胎	我觉得 国家不应该执行要二胎 应该执行一妻多夫制 一来呢减少光棍了 二来吧几个人一起养家 负担没那么重了 三来吧想给老婆买个6S 几个人出点钱就合伙买了 什么貂了皮了都不成问题 四来吧减少出轨率和离婚率 每个女人都有好几个丈夫 谁还出轨呀 男的想出轨也难 对方女的有好几个丈夫 哪还顾得上要你呀
2316	开放二胎	我在后面坐着，前面是我儿子和我老公，没有空位
2317	开放二胎	全面二胎政策一出，村口的计划生育标语全部刷新。。
2318	开放二胎	我等驱魔少年等的好心焦！ 今年终于不用再把第一季翻出来重重复复看了！ 09年的时候看的！已经7年了！！！真的，同学二胎都生好了！！
2319	开放二胎	#姚晨怀二胎# 今日，@姚晨 在电影《梦想合伙人》首映礼上宣布怀二胎，开心表示：“我积极响应国家的二胎政策，11月份的时候就要给小土豆添一个小伙伴了。”姚晨于2012年11月与曹郁结婚，12月宣布怀孕，第一胎儿子小土豆在2013年7月15日出生。如今姚晨又怀上二胎，恭喜大姚~
2320	开放二胎	#姚晨怀二胎# 姚晨 宣布11月就可以给小土豆添个小伙伴了！恭喜恭喜～ |小咖秀
2321	开放二胎	我在想一个问题，在国家实行计划生育的时候，如果要是有超生的或者初生儿为男孩的，二胎就要收社会抚养费。那么现在国家全面放开二胎政策，而想要二胎的家庭随着物价上涨，医疗，教育，生活的压力，那么国家是不是也得多少支持一下苦逼的青年怎样养二胎带来的所谓的各种压力！
2322	开放二胎	小兮儿真叫人操碎了心，为什么要生二胎！这个时候我明明应该去西藏旅行了！可是，从今往后，我还能去哪儿！但是，生两个孩子明明就是我从小到大一直的理想啊！不是实现了吗！可是，前路艰辛，我只能选择爱她们，竭尽精力爱她们！
2323	开放二胎	其实更愿意生二胎的是70后，他们成长过程中有过兄弟姐妹的陪伴，更明白手足的意义，更愿意给孩子一个幸福的陪伴。80后都是一个人长大，从未体会情同手足，更会觉得多一个孩子是负担、是对老大爱的分割，对于生二胎没有思想准备更没有感同身受的认同。全面二胎来得太晚，是对70后的辜负，对80后的挑战。
2324	开放二胎	#姚晨怀二胎# 名人怀二胎也无需大惊小怪，关注可以没必要炒作。给她们一个宽松的私人空间吧。
2325	开放二胎	#姚晨怀二胎#哇哦！姚晨怀二胎喽~希望给土豆生个跟姚大嘴一样的长腿妹妹~以前怎样都无所谓，现在幸福就好!大爱姚大嘴！么么哒祝幸福@姚晨
2326	开放二胎	每次看到老婆这个群里200多个羊年生娃，痛骂开放二胎，互相打气拒绝父母不科学育儿，不在乎男女孩，不给小孩吃中药（至少主流）的妈妈们，我就心里紧张，这都是竞争啊
2327	开放二胎	又到了北京柳絮乱飞的季节，计生委员会又该对柳絮实行结扎。柳树们纷纷表示抗议：为什么你们人类都开放二胎了，我们多散散种子为什么就不行！
2328	开放二胎	如今又是二胎的节奏，却是自己考虑好计划中的事～希望把两个娃带到幼儿园，这段时间也能认真积累，找到自己真正想做的事，并为之努力～如果在这个游泳池不会游泳，那么换个游泳池也不会游！这句话激励朝三暮四的自己！只有好好的扎根在一个点，才有能力去往别的点～
2329	开放二胎	看着雾蒙蒙的天，在想国家为得要明目张胆开放二胎，因得经济跟不上就又要鼓励多生养，我以后的孩子得呼吸这雾霾，跟辣么多个孩子竞争，我是也应该多给他搞几个兄弟姐妹来帮忙啊
2330	开放二胎	#姚晨怀二胎#第二胎是不是叫小优酷了。@姚晨
2331	开放二胎	#姚晨怀二胎#当姚晨给小土豆说即将有个小小地瓜时，小土豆表情是这样的
2332	开放二胎	小咂，你得响应国家号召，让你辰爸墨妈和乐爸鹿妈各自给你整n+1个弟弟！得是 #全面二胎# 啊！
2333	开放二胎	以前我是很想生二胎、三胎的，现在自从有了闺女我渐渐消失了对二胎、三胎的向往，只想宝贝能健健康康、快快乐乐成长，就像我家的狗宝贝们，有了多多，勉强接受哈利，再难以接受哈瑞了，不是不爱，是我实在是没有那么大的心。
2334	开放二胎	总觉得我们独生子女90后是悲哀的，80年代计划生育到90前后进行到最残酷严苛的时候，父母承受了很多，90后的我们要承受一辈子的孤单，没有兄弟姐妹 会为我们分担，当90后们长大成人了，该结婚生育了，恩典曰放开政策，90后的下一代莫名的要承受未来巨大的竞争压力，总觉得这里面哪里是不是不对
2335	开放二胎	我不会生二胎了，就要这一个宝贝女儿就够了。不能忍！
2336	开放二胎	深夜，又收到微信，有一搭没一搭的寒暄回复...说得都是我的委屈我却装作若无其事...我从不会把不如意的生活摆给一个男人看。不要说得自己很幸福，冷暖自知……不要奢望你的妥协会感动一个男人，渐渐地便是习惯成自然……二胎的路看不到希望，我努力让自己平静 |楚雄·鹿城...
2337	开放二胎	#姚晨怀二胎#孕傻期姚女士。期待十一月你添个地瓜🍠。到时候分着给大家吃。 ps：虽然我现在不知道怎么表达我的心情
2338	开放二胎	就我家的小环境来看，计划生育政策对我个人的影响有限，而从我的同学们看起来，其实独生子女也未必真落了多少实处。尽管如此，我也能清楚的看到独生女和非独生女的区别。开放全面二胎看似是解放国家对个人生育权的控制，然而就我国实际而言，肯定会导致女性社会地位的倒退。希望这种倒退只是阵痛。
2339	开放二胎	身后跟着俩女小学生，一个说：我很快就会有ipad了。另一个问：为什么？前一个答：爸爸想要个小弟弟，我给他提出的条件是要给我买台ipad。哎哟，这是开放二胎促进消费最直接的证据。
2340	开放二胎	思妹劝生二胎的全过程 |秒拍视频 .
2341	开放二胎	十八岁以后父母对你没有抚育责任了。父母也是自由的，愿不愿意二孩也是他们的选择。重男轻女，强制沦为生育工具，不是全面二胎的锅，而是社会上的人思想本来有问题，这个政策不是根源。但是的确强制性的独生子女政策已经杀掉了很多小孩了。不过我还是在思考有思想的生物算人，还是已经存在的胚胎算人。
2342	开放二胎	新开通了微信公众号:二胎妈妈的日常，欢迎关注。这篇写了本人几年前剖宫产的痛苦经历和后遗症，给准妈妈们参考
2343	开放二胎	总是觉得开放二胎后，中国女性的生存环境更差了，在中国女性最好的时代还没到来，又开始倒退了，普通人家也就只有独生女才能享受到最好的资源吧
2344	开放二胎	有家长担心开放二胎后孩子入学难，这种智商还是不要生二胎了，免得把弱智基因遗传下去。现在很多农村因为出生率太低，村里小学都快关闭了，你干吗不把孩子送那里，却要让孩子在人满为患的大城市读书？
2345	开放二胎	2016年中国针对人口红利下降，老年化严重情况进行以下两个措施:1.开放二胎。2.打击同性恋者，迫使其在反同环境下，与异性结婚生子，提高出生率。
2346	开放二胎	秀得好！如果肚子不饿；口袋有钱；住得起房；生得起二胎；病得起；死得起。。。那么，尽管为狗发声吧。
2347	开放二胎	爱青猪是二胎准妈妈了，事业上也有了些好的变化，尽管不常联系，知道彼此过的不错，却也安心高兴
2348	开放二胎	终于知道为什么要开放二胎政策，因为需要更多的孩子来测试奶粉和疫苗！
2349	开放二胎	#姚晨怀二胎# 托大姚的福今天发的微博阅读量都八万了第一次感受到网红的感觉我再发个wuli韬韬试试…… |北京·八里...
2350	开放二胎	在深圳办理计划生育保险，被告知需要一系列证明，当时准生证没有办好，街道办的人说不需要了，你女方开的已婚未育证明可以使用，现在开放二胎了。当所有其他证明都办好之后拿过去又说需要准生证！内心一万只草泥马奔腾！而我现在也只想骂一句，草泥马！
2351	开放二胎	姚晨怀二胎，昨日她在出席电影发布会时自爆已经怀上第二胎，预产期在11月，现在小土豆有伴了，她是西安女娃恭喜恭喜，你觉得小土豆的新伙伴叫什么好呢？
2352	开放二胎	诶 自从开放二胎以后 再也没有看到大V公知宣讲大龄产妇高危的言论了
2353	开放二胎	我感觉在处理小孩及个人享受两方的关系方面我完全像我爸妈，更注重自己的生活而不愿带小孩。呵呵二胎，离我远着吧。
2354	开放二胎	有时候觉得人民就是政府养的动物，我让你生一个你就得生一个，敢多生就必须打掉。我想让你多生你就听从国家政策，开放二胎
2355	开放二胎	在生育尤其是二胎这种事情上口嫌体正直的我确实不太能理解。道理全部懂，一边说生育多毁人，丈夫不负责任，一边还chuachua生了好几个的，这到底是什么心理？
2356	开放二胎	十岁的小侄女问我如果她有个妹妹怎么办？她不要！脑海中浮现“二胎”然后委屈又内疚地跟我讲了她爸爸要她同意妈妈生个女儿，之后看到妈妈流产很心疼她又觉得希望有个妹妹。但是她说看到那些屎尿很臭就不想要妹妹（在这里忍不住笑出声）现在的孩子心理真成熟
2357	开放二胎	如果那些学者是独生子女，他们符合现行二胎政策规定，就没有必要鼓吹全面放开二胎。因而，那些鼓吹全面二胎的，恰恰是那些现阶段不符合二胎条件的人。当初他们中一部分人通过对独生子女不实的评价排挤了独生子女，不当获利，现在又用他们不光明正大取得的社会地位实现他们阴暗的心理愿望。
2358	开放二胎	因政府放开二胎政策，公知们刷屏了，说当年不让生是剥夺人权，不通人性，现放开了，伪公知们又指责说为时已晚，60、70、80种种不适，那你是想让政府 批准生那，还是不生？这些伪公知一贯装逼，鲁迅先生是你们能学得了的吗？估计政府不计较，也不在乎这些傻逼，真找你们个个都吓尿了
2359	开放二胎	我的大夫说我是她目前接诊最小的产妇，我27……高龄二胎真的很危险，考虑清楚再要。
2360	开放二胎	先不说广大女性自己愿不愿意生 开放二胎政策会让女性面临更大的就业压力和更少的升职机会 别说未婚未育的女性了 以后企业主还会考虑已婚已育的女性是否要二胎的问题 站在企业主的角度来说怎么会愿意雇佣要休两次产假的女员工 然而谁来保障女性得到足够的社会权益呢？
2361	开放二胎	喜爱古典文学的应该都知道，潘驴邓小闲是什么意思，不解释了，这是王婆说的；国家开放二胎后，农村墙上的标语立刻就转换了，我不关心二胎，我就关心什么时候开放二房。
2362	开放二胎	真是政策一变，千千万万家庭的命运跟着变。在德国第一胎每个月180欧元补贴直到孩子满18岁，学费全免，第二胎补助更高。我们只能靠自己，包袱太沉，我只能呵呵呵
2363	开放二胎	突然联想到国家开放二胎，难道是估计到死亡率会增高吗，还把不把孩子当孩子啦？国家若不彻查，也许国将不国，家不复家了吧。说真的对这样的政府真心失望，事情出了永远都是必将严查，随后又不了了之
2364	开放二胎	想知道多年后会怎样评价计划生育政策，虽然使中国的人口得到了控制，但是有的做法却泯灭人性。当时最严的时候，一个都不能要，我姑姑就生了我哥一个孩子，姑父还被抓到牢里住了几天。还好当时我妈妈检查时我没被发现成了漏网之鱼，不然连出生的机会都没有了。
2365	开放二胎	我不大想关心要不要二胎，我就想知道80，90，00惨遭计划生育的一代，独生子女家庭不慎失去了孩子国家给养老人吗？这么多年造的孽该偿了。
2366	开放二胎	但我毫不犹豫就拒绝了，到不是我多高尚，虽然反感t/g,但确实没有遭过迫害，日子再难诚实还是要有的。前些日子中国开放二胎，估计断了不少想靠政庇捞钱拿身份人的美国梦。越来越相信有种论调，靠革命交替政权，替代t/g只会比其更丑恶，没办法，中国人就这个操行，改不了。 |American·W...
2367	开放二胎	#全面二胎# 党同意了，你们家老大同意了吗？
2368	开放二胎	全面二胎是计生暴政的继续，面对汹涌澎湃的银发浪潮，朝廷为什么一点不着急？
2369	开放二胎	随着多米的成长 很多东西已经过了使用阶段，派不上用场了。尤其最近身边好多二胎怀孕的 想着有空开个多米用品跳蚤市场，让这些东西物尽其用，你们觉得如何？给我点动力拍照、写使用心得、码字啊
2370	开放二胎	想生二胎的安利你去看《妈妈是超人》，鉴定你信念的时刻到啦，不用谢
2371	开放二胎	与#全面二胎#有关 很长，重点已标黑体字，只看黑体字不影响理解。 “要知道，让精子和卵子相遇的本事，人和禽兽乃至蛔虫都会，而思考，才是人被称为人的原因。”
2372	开放二胎	突然发现我同学二胎都出生四个月了
2373	开放二胎	二孩开放，微博状态汇总：8090都在哭诉有可能成为史上最为“孤独”的一代；城镇地区妇女生育意愿成为热门投票；大V普遍赞成开放二孩有利于解决家庭养老问题是一种人道进步；中产阶级在担心养育二孩是否会造成家庭负担过重；段子手们又靠一波小孩萌图火了一把
2374	开放二胎	#宋茜我的新野蛮女友# 妈妈饭+二胎孕妇好不容易摆脱家人来支持宋茜，结果还迟到了，在另一个影院多买了两张票送朋友看，希望能尽绵薄之力，虽然没赶上开场，但你的进步真的没让爱你的人失望以后多拍电影，大荧幕的你特别美，加油茜妞@宋茜
2375	开放二胎	辩题:全面开放二胎政策会不会加剧女性在职场上的弱势地位 持方:不会 偏偏被安排在我反对的持方辩论，我该怎么辩
2376	开放二胎	#姚晨怀二胎#恭喜大姚也期待你和晨哥的《梦想合伙人》@姚晨 @李晨
2377	开放二胎	對於這個爭論已久的話題，我一直比較關注問題是，之前總說想要生二胎，夫妻雙方必須得是獨生子女，或有一方是獨生子女。現在全面二胎放開，還需要這些條件嗎？如果夫妻雙方都不是獨生子女，請問還能生二胎嗎？
2378	开放二胎	随着全面二胎政策的开放，又一次的幼儿潮即将到来，教育行业成为最具潜力的行业，已是公开的秘密。加盟一家青少儿英语教育中心，选址是极为重要的。接下来，好集乐教育为您分享青少儿英语教育中心加盟的选... |青少儿英语...
2379	开放二胎	说件傻事 昨晚聚餐大冒险，我被要求call通讯录里w开头的第二个男生，一看“汪鹏”可以啊，大一同学嘛。打通电话我就说了句“我喜欢你好久了，真的！”后来等我清醒了去q他 说是玩游戏，他居然说我没接到电话啊，我瞬间懵逼。tmd我才想起来那个“汪鹏”是一卖电脑的，人家老婆都怀二胎了
2380	开放二胎	听到最感人的二胎注释：在这个充满竞争、人情冷漠、充满功利的年代，父母最重要的不是给孩子留下银子和房子，而是给他留下一个亲人。瞬间被感动了...
2381	开放二胎	拒绝二胎
2382	开放二胎	最近这是要作哪出？你村当年要是还有点点的先进性，现在都被小农意识彻底腐蚀了吧，现实开放二胎，后来又鼓励早生早育，再后来又开始呼唤女性回归家庭，到现在竟然提出降低结婚年龄，这效率太快了，但是家暴法，婚姻法，但凡涉及女性自主权利的相关内容，一概搁浅，这是养猪等宰啊
2383	开放二胎	原来国家开放二胎，都是来恶心我们这种没结婚连一胎都没有的人的！
2384	开放二胎	一大波退休了没事儿干的老阿姨偕同从未体验过生育的直男癌带着砖家们的高龄优生优育论进行道德捆缚与思想绑架的情形即将来袭。各位末代独生女们保重。
2385	开放二胎	索菲亚教堂里的老照片也是别有一番风味 正准备离开时 遇上一个德国旅游团 一转念 蹭导游模式开启 该团配有一英文导游 还有一德语翻译 这女翻译的德语好的 让我忍不住问她应该不是专职导游 居然还和德国人讲起刚开放二胎政策 蹭了导游才知道哈尔滨是因为铁路才建的城 不过百年历史 |哈尔滨·索...
2386	开放二胎	【二孩审批将取消 只生一孩不再奖励】卫计委副主任解读全面两孩政策：将取消二孩审批， 实行生育登记服务制度，符合条件要求再生育的，仍需办理手续。自愿生育一个孩子的夫妻，不再奖励。但计划生育仍是长期国策，如不实行计划生育，我们的生活质量不可能达到今天水平。
2387	开放二胎	收废品的女老板曝出惊天内幕，震惊全国！赶紧扩散！#短片视频# |秒拍视频 .
2388	开放二胎	以前婆婆挺好的，现在我婆婆想抱孙子，正在逼我生二胎，真的好累，以前只在新闻上看过，没想到我婆婆也是这种人。我说我不想生了，一个女儿挺好的，她居然说我就想舒服，一个女儿以后嫁人就可以吃吃玩玩，哈哈哈，还说我肯定不爱我老公了，难道我是有外遇了吗。脑洞真的很大，估计是电视剧看多了，快被她逼疯了，我老公什么都是随我的，可是他老妈谁的话都听不进去，天天骂我。他马德，准备搬家分开住了，真怕哪天被她逼死，快抑郁了。（用一位开明的长辈的话：我这婆婆也真是奇葩，喜欢插手年轻人的事。）
2389	开放二胎	首先声明，昨天晚上早睡和生二胎没有任何关系，因为我已经有两个娃了，要生也是生三台，粉丝朋友不要乱猜。
2390	开放二胎	网上最近热传一张“全面开放二妻政策”的图片，对的，你没有眼花，不是全面开放二胎政策，难道社会真的已经可以一妻一妾的情况了么？这里来辟谣啦，纯属ps恶搞，大家娱乐一下就好，不要当真。自然界中，有很多恩爱的例子，一夫一妻，但是其实也有后宫无数的情况：比如蜜蜂，蜂王的雄蜂面首可达上千……
2391	开放二胎	#青宇# 4/23 音悦台表情包大赛 ①文字总结 @青宇的糖ENX ② 二胎！@鹿小洁是青宇亲闺女 王青 上海北京：③左心房的位置QY @王青今天发微博了吗  在一起久了会变得相似④@隔壁老王你这是喜脉啊 ⑤@冯建宇送给王青的大件ZYY ⑥@cj的长玉木 ⑦@隔壁老王的冯一条 ⑧@瑶瑶摇啊摇QY ⑨
2392	开放二胎	说了30多年的晚婚晚育 这都提倡开放二胎了 突然间取消晚婚假 你们还给不给我们时间和机会孕育一胎？哎呀我去的！你们能不能换一代人坑？
2393	开放二胎	延迟退休，取消晚婚假，开放二胎，号召妇女回归家庭，封ins，封美剧，封同性恋早恋电视剧，这尼玛都是你们捧的大大这届干的好事。
2394	开放二胎	#开放二胎# 后的温馨家庭，差点就被感动了~~
2395	开放二胎	说起来全面开放二胎之前，我表嫂的同事为了生二胎花了三万通关系弄二胎指标，还真弄到了，但是直到放开二胎了她还没有怀孕……
2396	开放二胎	一天连听两次 《听见你声音》真是耳朵要坏二胎的节奏！简直了，中国是不可能听到的#姜大声28岁生日快乐# #姜大声0426生日快乐#
2397	开放二胎	中国已经落入了人口陷阱——低生育率导致劳动人口不足和老龄化严重的陷阱。在放开单独二胎之后，继续放开全面二胎，乃至全面取消生育管制，已是大势所趋。
2398	开放二胎	姚晨二胎 一大波二胎接近中 岳云鹏说 等了好久了 怎么没见一个大波的二胎呢
2399	开放二胎	因为支行行长升职的关系 行长职位空缺 一般基本上就是行长助理顶替这个位置 不是二胎政策刚开放嘛 我们支行这位行长助理积极响应国家政策怀了第二个Baby 然后高高兴兴准备生孩子了 所以行长的位置现在空缺#我就觉得这位女上司特别酷 工作状态也很放松 整个Enjoy自己的人生#
2400	开放二胎	不想生二胎了！尽管很喜欢孩子！不是钱的问题！我们八零年代奉献给孩子的精力要比老辈多得多，从怀孕前就开始精心准备，一直生出来养，很多妈妈都懂得！精力不够再去养一个！
2401	深圳禁摩限电	电动车为何不能上牌管制？在咱们这个做电视棒都能被牌照管死的地方，你告诉我说生产摩托没办法管理？摩托生产企业实行许可证制度很难？税也收了，车也要收，两头吃很爽吧？ 
2402	深圳禁摩限电	一小群众拉客损害木集团利益，深圳公安（像地主老财家的打手）借题大做，侵害全体人们的快捷，便利，环保的出行权//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED
2403	深圳禁摩限电	【媒体三问深圳禁摩限电：有法律依据吗？】 专制主义的当权者邪恶透顶。 http://t.cn/RqLb69W
2404	深圳禁摩限电	每天看到深圳禁电禁摩的新闻，估计许多人都是“呵呵”。深圳想发展成高大上的一线城市，就要把下层普通老百姓逼走。
2405	深圳禁摩限电	那些摩托车、电动车必须得限行！平时横穿马路，到处乱窜！害得好多交通事故发生，害人害己！必须得管 
2406	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电行动，下面四类情况一律拘留：1、对无证驾驶摩托车的，一律予以行政拘留。2、对利用电动自行车、电动三轮车兜客揽客实施非法营运的，一律以扰乱公共场所秩序予以行政拘留。3、对违规使用电动(机动)三轮车的，一律予以行政拘留。4、对“涉摩涉电”暴力抗法行为，触犯有关法律法规的，一律依法行政拘留或刑事拘留。没看出哪儿有问题啊？
2407	深圳禁摩限电	病得不轻药不能停，神经系统坏死了，一阵一阵的说变就变。
2408	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#总是出现奇葩的事情
2409	深圳禁摩限电	央视、人民日报齐批“禁摩限电” - 央视、人民日报齐批“禁摩限电”不能剥夺老百姓  使用电动车的权利    天涯文摘最近广州深圳因为禁行电动车可谓“火”遍全国，《广州市非机动车和摩托车管理条例（草案）》 http://t.cn/Rqf5iPG
2410	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#这意思是买不起车的就只能硬挤公交或者骑自行车了？？？
2411	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#又一个砍脚趾避沙虫的案例，没有买卖就没有伤害，那干脆摩托车电动车全部禁止生产更没有后顾之忧呢，看看虎门就知道你们以后的路况会有多～顺畅
2412	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 新安中队在灵芝地铁站出口开展禁摩限电整治行动，严查非法营运电动车。目前，共扣留非法营运电动车12台，10人因涉嫌聚众扰乱社会秩序被依法拘留。@深圳交警 @宝安日报 @晶报
2413	深圳禁摩限电	#深圳“禁摩限电”#今天下午，@深圳龙岗交警 布吉中队联合辖区派出所、交通管理所、市场监督所、街道执法队、应急分队在布李路开展联合行动，对驾驶摩托车和电动自行车兜客、揽客的进行严查！
2414	深圳禁摩限电	《禁摩限电，取消市民的选择权》舆论再喧哗，谁能左右有关部门头脑发热屁股拍板的政策呢？正所谓，“十有九人堪白眼，百无一用是书生”。文章只是文章，舆论只是舆论，这些力量都是有限的…… http://t.cn/RqcbjsA
2415	深圳禁摩限电	刚刚有辆电动车经过路边右侧一辆轿车的时候，轿车突然开门了，电动车两人摔出去了。幸好旁边和后面有没有跟着的车，不然不敢想。傻逼轿车开左边门。电动车不太安全啊还是尽量别骑吧。深圳禁电摩了都。不管单车电车都要小心路边停着的车毕竟不知道啥时会遇到傻逼
2416	深圳禁摩限电	打击网购。保护地产。穷人等离开深圳//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED
2417	深圳禁摩限电	那些调侃贫富分化阶级斗争的人，请先来深圳看看这里电单车的肆意乱行蛮不讲理。无论何种方式出行，原则应是安全，若违背该原则，有关单位当然应采取行动。你可以说政府的手段一刀切待商榷，但决不能说电单车是弱势群体便值得同情，难道一个人身处社会底层，有就权利枉顾社会群体的安全了吗？什么逻辑！
2418	深圳禁摩限电	禁摩禁电的广深，为什么不禁卖呢？ 这是职能部门给自己找的又一个下蛋的母鸡嚒？
2419	深圳禁摩限电	【警惕深圳禁摩限电事件成为引发社会动荡的导火索】早就做过判断，无法无天的薄周虽然倒了，但他们的同伙和爪牙依旧还在台上，还没被彻底清理掉，他们绞尽脑汁引发社会动荡赶新主下台救出旧主是他们的终极目标。对此，中国打虎当局必须保持12万分的警惕，时刻防范并及时处置各类引向阴谋夺权的举动。
2420	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#城市是发展了，人民是安居乐业了！可是，作为这个城市最为普通的打工者，他们需要电动车，摩托车作为出行工具，去讨生活！再说，什么又是超标电动车呢？既然超标，为什么还要生产！这领导啊，乱治，乱为！为所欲为啊！ |朝阳·召都...
2421	深圳禁摩限电	对于#禁摩限电#尽职尽责执法者就3个问题1.是不是每个公民都有能力买得起汽车🚘养得起汽车🚘，社会有足够的停车位停车？如果每个公民都有能力买汽车，中国贫富差距还会大？！『专家:禁摩限电是管理低能的无奈_手机新浪网』http://t.cn/Rq5g8uY
2422	深圳禁摩限电	深圳今天召开了禁摩限电新闻发布会，看交警们说的有理有据!其实不然?敢问就深圳而言全国比深圳大的城市大把!你在全国开了一个先例就出名了是吗?不是这样的?这座城市他是在考验施政者的能力?终之可不能忘了〈为人民服务〉的宗旨!!! 
2423	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#光堵不疏不是解决问题的方法
2424	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#今天上午，@深圳龙岗交警 组织警力联合辖区派出所分别在南岭村、塘坑地铁站、布吉长龙路段、吉华路、坂田九鼎皇路口针对摩托车和电动车聚集兜客揽客实施非法营运行为进行重点整治！共查扣摩托车42辆，电动自行车127辆，铁甲三轮车12辆，办理行政拘留9人。@深圳交警 @深圳侨报 @深圳公安
2425	深圳禁摩限电	[央视“禁摩限电”的报道，是愤怒还是无奈]3月21日以来，一场被称为史上最严厉的“禁摩限电”整治行动在深圳展开。根据媒体报道， “行动开展10天以来，深圳全市共查扣电动车17975辆，拘留874人”。目前，地铁口、公交站点、商业区等聚集非法拉客现象已经明显减少。http://t.cn/RqqWnao
2426	深圳禁摩限电	@深圳交警 @深圳龙华交警 警察蜀黍，拜托拜托，布龙路龙胜地铁站每天上下班电摩多得可怕，走路都提心吊胆的，布龙路本来就在建地铁路就不宽裕，大马路上逆行的电摩，为所欲为，绿道、自行车道上的行人及马路交通车辆安全问题甚是担心，望多费心严查，谢谢！ |深圳·龙胜...
2427	深圳禁摩限电	他们的执法也不具备合法性，全国这么大，就深圳这么干，我是巴不得深圳快递 送水的，卖菜的 送煤气……全部停业100天，有人就说：都停了那吃饭怎...//【三问深圳禁摩限电】 http://t.cn/RqL751e
2428	深圳禁摩限电	交管局领导是不是要当部长哪？拿着纳税人的钱和弱势群体过不去，//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED
2429	深圳禁摩限电	终极治理就是禁止人们出行，因为人也会拥堵，也会乱窜，也会违法犯罪，也会闯红灯，也会影响交通顺畅…那么，这个世界就真的疯了！//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED
2430	深圳禁摩限电	蔡慎坤：“禁摩限电”，深圳究竟发什么疯？
2431	深圳禁摩限电	深圳禁摩真的不是吃饱了撑着的，那些个开电摩的也真真是脑残。撞死了都没人可惜的。
2432	深圳禁摩限电	这段时间关于海淘的帖子刷屏了，波及面挺大。再想想最近发生的大事，小区拆围墙，深圳禁摩限电，海淘税率提高，事关普通大众并且影响普通大众的规定出台频率似乎较高，都是对大家若干年生活习惯的冲击，可这是为什么呢？这么搅和真的好吗？
2433	深圳禁摩限电	深圳此次的电摩事件和上海前一段的房市限购是有必然联系的逻辑的。强国最为开放的移民城市和第一名的中心城市的沦陷又一次成为了本人二十年官场逆向淘汰恶果总爆发的例证。问题是，what is next? 我们是不是已经触底? 我的感觉是 we are far from the bottom still。
2434	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 我觉得吧，主要原因还是低端的物流低成本揽生意，没把那发升级，才导致现在的问题。从另外一个角度，国内有多少低端行业，因为同样的原因，不肯改变，最后慢慢自己死亡的？同时在死之前，还很正义的耗着社会资源？
2435	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电话题都不能提了，估计这条微博也会消失在茫茫人海，我对深圳禁摩限电不敢提出任何意见，就是想问问请了这么多洗地的水军真的好吗？清一色的四个字，清一色新号。@人民日报 @深圳交警 ，收缴的电动车如何处理，一刀切只会引起更大得反弹，恶意猜测下是不是某位领导为了政绩太心急了。
2436	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#典型的懒政！穷人才用电动车！他们需要一个快捷便利低成本的交通工具，你可以去规范，你可以去加强管理，但是你这样做让别人底层的百姓更是愤怒你代表的政府！批准该行动的直管领导你肯定不是穷苦出身，体会不到那种生存味道！而且你的执政能力和你的位置不匹配！
2437	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#方式有点不恰当
2438	深圳禁摩限电	无论是交管部门或其它任何政府都门做个啥规定，应以不引起大的社会矛盾和引发更多社会问题为是。 
2439	深圳禁摩限电	灵魂丑陋肮脏！政治黑暗肮脏！手段卑鄙肮脏……。再伟大，没有民心，屁都不是。这个社会最压不服的就是人心。倒行逆施，全世界提倡绿色出行，你们禁摩限电；全世界用人格拼权力，你们用枪杆子维稳；全世界政要为了权力讨好百姓，你们为了权力讨好世界权贵……。
2440	深圳禁摩限电	@深圳交警 @福田交警 道路交通问题属不属于你们管辖，兴华宾馆东的路口处，无数摩的电摩横冲直撞，这就是所谓的禁摩？挂个横幅在一遍的栏杆上就是执行态度？下班高峰，电摩横行，无纪律，治安混乱，这和不作为有什么区别，请认真执行好吗？ |三号路
2441	深圳禁摩限电	本来就是，影响市容，好好的一个一线城市，冒出来电摩载客。
2442	深圳禁摩限电	真不知那些领导咋想的，电动车既环保又静音，为啥要禁呢？全世界都没有一个国家禁摩限电的，更不说我们是社会主义人民当家作主了，到时逼着每户一台汽车，岂不更多汽车废气和拥堵吗？还有，宪法规定路权是均等的，交通工具也是多层次的，不能单单是汽车才有权行驶，所以请三思！@中国政府网
2443	深圳禁摩限电	其实我不太明白什么是 #禁摩限电#，希望 @深圳交警 能提高些执法水平和技巧，认清今天所谓的“法治”现实，能真正改变这个世界，从深圳出发！
2444	深圳禁摩限电	【我国只有行政管理和市场管理，基本没有公共管理】李稻葵：“禁摩限电”是公共管理低能的无奈 【来自微米浏览器】http://t.cn/Rq5vFfL :
2445	深圳禁摩限电	【禁摩限电之后，快递员钟爱的电三轮何去何从】深圳这次“禁摩限电”，瞄准了快递员的电三轮。目前，深圳快递业备案的电动车一共1.3万辆，但深圳有7万快递员。中间的差距，就是矛盾长期存在的根源。电三轮是中国快递业目前的命根，难舍弃，得找出各方满意的解决办法。  跳脱出这件事本身来看，
2446	深圳禁摩限电	不要禁摩限电，不是人人都开得起小车。再者，有钱买车都未必开到得，现在考c1牌这么难，犹如考博士 |关于征求对...
2447	深圳禁摩限电	就是应该严禁电动车，大街小巷如同老鼠一样乱串 
2448	深圳禁摩限电	我知道为何全国各大城市为何要禁摩限电了 |秒拍视频
2449	深圳禁摩限电	为了搜刮民财已经到了无耻也无法形容的地步了 — —「深圳禁摩限电 立交桥下成“电单车坟场”-新闻图片库-大视野-搜狐」 http://t.cn/RqLIF9u
2450	深圳禁摩限电	#一路畅通# 7:00-9:00 《一路畅通》正在直播。3月下旬开始，深圳开展了一场被称为史上最严厉 “禁摩限电”集中整治行动，在街头巷尾对摩的、电动车围追堵截。北京 近日也出台限“电动车”措施。电动车应该禁止吗？你的生活会受到影响吗？
2451	深圳禁摩限电	就算是救护车，不合上路标准照样得扣。 
2452	深圳禁摩限电	这才是真正的女汉子！看得好解气！干得漂亮！ |秒拍视频
2453	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 从2016年4月1日起，深圳市对无证驾驶摩托车的，一律予以行政拘留；在地铁口、公交站点、口岸、商业繁华区域兜客揽客实施非法营运的，一律行政拘留；对违规使用电动、机动三轮车的，一律予以行政拘留；对“涉摩涉电”暴力抗法行为，无论是正常或残疾等其他人群，一律行政拘留或刑事拘留
2454	深圳禁摩限电	不论深圳警方采用何种手段让“禁摩限电”成功，，都不会增加国家税收，也不能提高社会低收入者的“通勤效率”。相反，为了维持 “禁摩限电”的政绩，政府还必须付出大量的财政支出，雇用大量协警来维护新体系。【禁摩限电】，似乎满足了一部分民意，实际上则违反了社会运行规律 http://t.cn/Rq49afg
2455	深圳禁摩限电	深圳搞禁摩限电。禁摩我支持，毕竟是非法没上牌的摩托。但电动车属于私人财产，凭什么可以随便没收伤害公民的私人财产。那不是说一套做一套吗？ 
2456	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#我先说:“1，济南路宽20米，非机动车道宽2米，5米宽的路没非机动车道或非机动车道停满汽车还走行人，电动车自行车只能上机动车道;2，电动车厂家生产的电动车超标不能由百姓买单，为何把底层百姓的路权剥夺！3，为什么不给电动车上牌？为什么直接禁了？与汽车比电动车效率更高更环保！”
2457	深圳禁摩限电	我出国前去了上海一趟，回来的时候感慨深圳禁摩限电太对了。上海那天天管着还乱的跟锅粥一样，等地铁线路都开了交通就会好很多了。总比一窝窝电动车乱窜强天天嚷着禁摩限电不给穷人活路的人有多少人是按照红绿灯走的，又有多少在人行道上“飞驰”得？还不是自己作的。搞笑
2458	深圳禁摩限电	龙华和平路大润发段 有电摩有油摩有自行车 有顺行有逆行有跨中间车道 @深圳交警 你们到底管不管？？
2459	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#我店里卖的都是国标车，你抓么？我骑着国标车接送孩子遵守交通，你抓么？ |深圳·龙城...
2460	深圳禁摩限电	没钱买不起小车还不能买摩托吗？像一些上班族有些隔上班近的就走路可以去了，可是远一点怎么办？没地铁到然后公交又要转，买个摩托车好好的就要被扣，人家只不过是一个底层的上班族。可以给摩托车设一个通道啊，并不只是说就一味的抓车交警收了这些车子请问都是怎么处置的呢？
2461	深圳禁摩限电	禁摩限电后深圳天气都不作美了。
2462	深圳禁摩限电	深圳收缴的电摩成果巨大！清理并制造了“需求侧”，腾出了巨大的供给空间，那么“供给侧”是谁呢？是不是早就定好了？是不是该分这块蛋糕了？
2463	深圳禁摩限电	为啥不禁汽车，原来制定政策的都开汽车，哪天等他们都开飞机了，该要全面禁止养鸽子了。 
2464	深圳禁摩限电	《#南京微博名人汇##南京全媒体联盟##1831#@南京微博名人汇 莫迪退休到深圳干市长，保证比许勤多几百倍选票！》莫迪亲自推广电摩 称关系“印度崛起”_新闻中心_新浪网 （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/Rq5dVXs
2465	深圳禁摩限电	大陆还在禁摩禁电，别想了，洗洗睡吧。想给老爸买台电动车代步还担心便衣抓车把老人扯摔跤得不偿失。
2466	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#本地人还是一样开着摩托车去买菜啊治安仔也是开着摩托去巡逻的，这种抓不？
2467	深圳禁摩限电	作为外省人，希望这事仅局限于深圳。哥买不起汽车，电动车上班30分钟，风里来雨里去挺好，要是自行车那要骑死我了。
2468	深圳禁摩限电	【深圳禁摩限电】如果一项法规突然让如此之多的人损失财产并处于违法境地，那么该反思的应该是谁呢？
2469	深圳禁摩限电	@深圳交警 #禁摩限电# 沙井客运中心对面完全没影响啊，公交车靠不了站不说，车一停摩托立马往后车门凑，拖行李的人都没法走。 |深圳·沙井...
2470	深圳禁摩限电	昨晚央视访谈深圳交警局长关于深圳禁摩限电，他说因为骑摩托和电动车的驾驶人发生很多事故，所以这两种车不安全，应该禁止。这实在是偷换概念，是这些人不遵守交通法规而引起的交通事故，正是他们的管理失职，却要对车辆禁行，伤害了合法驾驶人的权利。 |葫芦岛·葫...
2471	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#我认为道路是公共资源，电动车是私人财产，采用没有过渡的方式，就拘留，扣押，只会增加社会戾气，你想咋地就咋地，损害政府公信力！ |郑州
2472	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 如果是统计一下，家用汽车造成的社会问题不会比摩托或电动车少。按照现在的逻辑，就应该首先将所有家用汽车禁止上路。再统计一下，也会发现是因为人上路造成的事故，因此，所有人也应属被禁之列。
2473	深圳禁摩限电	【读者调查：电动车应该禁止吗？】3月下旬开始，深圳开展了一场被称为史上最严厉 “禁摩限电”集中整治行动，在街头巷尾对摩的、电动车围追堵截。北京 近日也出台限“电动车”措施。电动车应该禁止吗？你的生活会受到影响吗？投票：http://t.cn/RqMgI1g
2474	深圳禁摩限电	【精彩视频：对话中通董事长赖梅松，关于上市、禁摩、买飞机，他是这么回应的】近日，中通快递董事长赖梅松接受某栏目专访，为大家揭开中通快递管理秘诀，回应上市、禁摩限电等热点问题，详见|对话赖梅松...
2475	深圳禁摩限电	“禁摩限电”是对公民合法财产权和合法出行权的公然掠夺，我建议所有被剥夺了财产和出行权的公民对交警部门提起诉讼。如果你们自己都不维护自己的权力，指望别人替你们呼吁，那就没办法了。 |呼和浩特·...
2476	深圳禁摩限电	先不说其实体上合法性，就它的程序来说，这个政策出来时有充分地调研 征集民意 开公证会了吗？当局者也没想过会扼杀一个行业，引发众怒
2477	深圳禁摩限电	南山大队禁摩限电整治持续中，严查摩托车，电动车交通各种交通违法，无证驾驶要拘留。 
2478	深圳禁摩限电	《沁 园 春·深圳堵车》：深圳风光，千里车流，万里人潮。望深南内外，车行如蚁；北环滨海，汽笛啸啸。司机烦躁，膀胱欲破无处尿。看日落月升，尚未过桥。交通如此糟糕，引无数驾友赴公交。叹神龙大众，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。 （转）
2479	深圳禁摩限电	交警为撒要骑摩托车？知道实用性？为毛不开4轮巡逻？
2480	深圳禁摩限电	城市里面开越野车有一好处就是堵车了直接冲上人行道，十公分高的阶一跃而上，而且还没人管  2016-04-07锵锵三人行 深圳“禁摩限电”引发社会舆论关注 （分享自 @凤凰视频） |2016-04-07...
2481	深圳禁摩限电	生活在这个国家，总是能被一些奇怪的政策恶心到，例如深圳禁摩限电，本是国家允许，支持生产的电摩，居然成了非法，而且一个政策的出台，似乎根本没有民众的决策和参与，就是上头随随便便给了个政策，下边就要执行，完全感受不到法治的气氛。
2482	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，我今早中招了 |深圳·西乡
2483	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 禁摩限电是蔑视弱势群体权益的懒政行为！禁摩限电是深圳之耻！
2484	深圳禁摩限电	如果ZF能够提出并兴建完善的大众交通系统让大家都乐意搭公车还是地铁上班，那禁摩也许还有几分道理，但是在还没有做到这一步时禁摩，无疑是侵犯了人民的交通权，试想还不能买车，但是又要到远方工作的民众或刚毕业的大学生们，要怎么办呢？
2485	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#该，让你们去深圳，在自己家乡多好，非扎深圳去
2486	深圳禁摩限电	【盘点新视听】2016年4月11日 周一 17:301.颐和酒店，要求女生学自卫的同时也请伸出救援的双手2.城市通畅就该“禁摩限电”？3.“神童”陨落:莫让望子成龙成为高分低能的悲剧播音:马劲松@梦中雁飞过 ，宮宇
2487	深圳禁摩限电	深圳道路却是不适合行走电动车，电动车因为他的便捷经常在马上上险象环生，针对特殊行业的需求应特殊对待，但是该管的还是应该管 
2488	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#收了这么多车，我想今年交警可以过一年的肥年了，不要说你收了就放在那里烂掉，转手卖出去也能卖不少钱呢
2489	深圳禁摩限电	禁摩禁电动车可以，但在当下公交车没有普及到每家每户门前时，摩托电动车是普通老百姓出行的首选。。至于安全问题，定期为摩托车电动车驾驶员进行培训，对不遵守交通规则的摩托车驾驶员进行罚款和教育，这样会更好。对于普通老百姓来说，禁了他们的摩托车电动车，就好比禁了一个领导的权利一样难受。
2490	深圳禁摩限电	【感佩深圳文化 】孔子第79代嫡长孙孔垂长在市民文化大讲堂开讲。▲余英时余世存傅益璇严明 世事喧嚣与你静谈思想 。▲深圳一名大一新生昨在大梅沙海域溺亡 。▲南山三名失踪电摩司机均被一残疾拾荒者杀害。晚报早新闻，更多精彩请点击http://t.cn/zWmxJU0
2491	深圳禁摩限电	【三问深圳禁摩限电】深圳市近日集中整治“禁摩限电”，对所谓超标电动车进行查处。由于现行快递公司多依托电动车投递包裹，有快递员在车辆遭查扣时与执法部门产生冲突。媒体报道，已有4家快递企业近800辆快递三轮车被扣押，近50名快递员被拘留。可是，关于禁摩限电的相关法律依据、执行理由、奖励措施
2492	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#宁疏勿堵，我们也热爱这个城市，都想维护安宁于健康。但是许多事我们也不需要干涉太多，管理，条例也不失为一个好办法。有了问题要分析，改善。而不是传统的一帮子打死！
2493	深圳禁摩限电	我不知道别的，我当急诊大夫快十年了，近十年来，急诊接诊外伤百分之八十是电动车 
2494	深圳禁摩限电	支持！同时也应该加大对制造厂家和销售渠道的管控，包括考虑增加强制保险和上牌考证的必要性。
2495	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电一样要听深圳市民的声音，作为深圳市民是完全赞成和支持交警的禁摩限电，并且要长期坚持下去，，@深圳交警 批评“羊湖裸女”要多考虑本地人意见 | 联合早报网 http://t.cn/Rq61mtb
2496	深圳禁摩限电	为什么不上诉？为什么不争权？//@用户3810211038:这是一场贫鬼与富贵的矛盾斗争，是一场汽车与电动车的斗争，也是一场人民与官场的抗争，更是一场社会公不公平的较量。//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED
2497	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，潜台词是：穷人与狗不得入城！ 谁叫你穷逼买不起小车，活该滚出我大深圳。
2498	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，究竟想干什么？封杀的不是电，摩而是民心！禁摩限电没有说出的半句话：把穷人从城市里清理出去
2499	深圳禁摩限电	这意思是买不起车的就只能硬挤公交或者骑自行车了？？？
2500	深圳禁摩限电	深圳的，禁止摩的通行已把人搞得人心惶惶 
2501	深圳禁摩限电	阶级矛盾虽然很难调和，但这么做确实是完全不顾广大底层阶级的感受，底层阶级无法生存，上面的阶层会过得更好吗？『禁摩限电没有说出的半句话：把穷人从城市里清理出去-凤凰新闻』http://t.cn/RqcPMXR
2502	深圳禁摩限电	放着需要驾照牌照保险的摩托车不用，放纵电动车。现在电动车问题大了，又来全城追捕。时速不超20km/h 的安全标准就是个笑话。我他妈自行车都能比这块 ，快去电动车墓地扫墓吊唁一下吧
2503	深圳禁摩限电	做了件这么大有违民意的事情出来，无论如何也该反思一下对错吧，我总觉得现在的人生活的确富裕了，但很多道路基础设施还跟不上，就好比我们村道，现在...//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED
2504	深圳禁摩限电	别来春半，叽哩谷鲁。有些话题不让探讨，比如如G20，深圳的禁摩限电等等……至少那个叫弯弯的姑娘可以说，至少柳岩的伴娘事件可以说……欢迎收听！拂了一身还满。
2505	深圳禁摩限电	拜托做点实在的事情行么？拜托你们用脑子想点利民的方案好么？拜托用点心去关注当下百姓所面对的困难及苦楚么？有时间禁摩限电，不如把时间拿去认真仔细严格的彻查假疫苗事件！！拘留一人奖500？国库是不是没钱了？这话针对的不是交警，是背后的权益圈。 
2506	深圳禁摩限电	深圳警方禁摩限电的行动虽遭人诟病，但是这才是真正体现法律的精神。 法不责众是我国一个很大的问题，只有法能责众了法才有意义。万人违法罚万人，一村犯罪抓一村，这样才叫法治。
2507	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#深圳接连出台不得人心的政策，不知道为嘛，深圳富了吗？要赶穷人了吗？
2508	深圳禁摩限电	近日我在与网友讨论：深圳禁摩限电的问题。转“回复大连鸿毛:请问谁说三轮车就一定是农用的，哪条法律规定三轮车不能在城里开？你说话轻巧，一句不让开就不让开了？不尝稼穑，不知民间疾苦，还真把自己当判官了，有资格吗？回复:你八成是官老爷”此人两次提到“官”字，现在明白了中国人为什么要做官。
2509	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#多么可爱又尽职尽责的@深圳交警 啊，是不是该点个赞呢。
2510	深圳禁摩限电	光堵不疏不是解决问题的方法 
2511	深圳禁摩限电	#禁摩限电，史上最严#封杀并不是治理，只是通过牺牲弱势群体的利益来达到某些目的。快递员没钱买汽车只能用自行车风雨无阻的送件。
2512	深圳禁摩限电	如何看待 2016 年深圳「禁摩限电」集中整治行动？ - 回答作者：「林雨君」http://t.cn/Rq51Muv（想看更多？下载知乎 App：http://t.cn/zHpKgdA）
2513	深圳禁摩限电	禁摩限电，呵呵，这是要断了底层人民的腿啊！送快递，送外卖，没钱买车的买摩托车送孩子上学也不行了…呵呵，政府真牛！政府官员不为人民服务，要他们有什么意义？！
2514	深圳禁摩限电	@深圳交警 南山区南油B区附近到处都是电摩与三轮，蜀黍限摩令执行了吗？ |深圳·南油
2515	深圳禁摩限电	【“禁摩限电”引制度性陷害之嫌】官方数据显示，深圳该项整顿行动开展了10天，就查扣了17975辆电动车，拘留874人，其中仅因无证被拘就达到670人。消费者掏钱从合法经营的商店购买了车辆，有关部门有没有权力没收这样的私有财产，是“没收”还是“征收”，值得商榷。进一步说，如果消费者买了电动车在
2516	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#这样子，上路小车会变多，道路只会越来越堵。
2517	深圳禁摩限电	深圳又开始禁摩限电了。看这扣车场的壮观场面！！其实我家所在的城市早都开始了！！老百姓出行也真是难。这种管理的思维真是让人感觉到蛋疼。只想问一句，依法治国的今天，这种政策经过严格的合法性审查了吗？公民的财产权被充分保护了吗？ 
2518	深圳禁摩限电	“禁摩限电”是国家权力“内卷化”在改革开放的前沿城市深圳的集中爆发，并必然会引发激烈和荒诞的社会对抗。
2519	深圳禁摩限电	终于明白深圳禁摩限电是为什么了，原来是为了逼着人家买所谓的小货车，利益勾结的吧，不知道又肥了多少人 
2520	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 媒体似乎有些挑拨快递和交警的关系！ 
2521	深圳禁摩限电	希望全国禁止
2522	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电估计也就是一阵风，最终会不了了之。 
2523	深圳禁摩限电	#禁摩限电# 深圳禁摩限电某种意义上说是可以规范电动车的行为，营造更好的交通状况，也相信深圳人都是有钱人买的起房买得起车，但是我相信深圳也有开不起车买不起房的穷人，这部分人的权益怎么保护，政府就不想想怎么处理，一刀切禁摩限电的方法真的好么？穷人买不起房难道选择出行自由的方式也禁？
2524	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#咋还不回复我呢，你们交警一个月的指标是多少呀@深圳交警 |佛山·荷城...
2525	深圳禁摩限电	强烈要求青岛也实行
2526	深圳禁摩限电	全世界唯一实行计划生育的国家，全世界唯一禁摩限电的国家，把我们教育成这样，我也是笑了，交通拥堵，不是解决道路问题反而是借口说汽车太多，交通安全事故不从道路规划上找问题，反而说电动车，如果道路够宽，如果有电动车道，如果警察可以严控那些抢劫的人，还需要这样吗？ 
2527	深圳禁摩限电	评论@龙山逸士 的博文【[转载]央视、人民日报齐批“禁摩限电”】："富人拥有的宽大小汽车才是占用道路、频发事故的罪魁祸首，为什么不禁？禁摩限电是欺民欺贫之举！"查看原文：|[转载]央视...
2528	深圳禁摩限电	其实追根究底，不是说车乱，泄洪如果水渠过小，会出现什么情况？人行道停满汽车，非机动车道停满汽车，非机动车往哪走？如果非机动车道够两辆汽车并行...//【三问深圳禁摩限电】 http://t.cn/RqL751e
2529	深圳禁摩限电	深圳回应“禁摩限电”质疑：道路资源稀缺，不可能满足所有车
2530	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#真希望福州也这样！！！ |晋江·磁灶...
2531	深圳禁摩限电	规范或者替代性措施，或者过度性措施，比这样直接扼杀还是要合理一些。 
2532	深圳禁摩限电	还有人用电动车交通造成人员伤亡为禁电作辩护，也是非常可笑的，试问汽车造成的伤亡远高于电动车，为什么不禁止汽车？火车也造成过伤亡为什么不禁止火车？轮船也造成过伤亡为什么不禁止船舶？飞机也造成伤亡为什么不禁止飞机？走路也有摔倒的时候，是不是我们路也不能走了？ 
2533	深圳禁摩限电	因为用电动车和摩托车的大都是底层老百姓，而恰恰底层老百姓没有话语权，所以上面怎么做你底层老百姓就怎么做，反正也不怕选举时不投你的票，因为你没...//【专家:“禁摩限电”是公共管理低能的无奈】 http://t.cn/Rq5tjxI
2534	深圳禁摩限电	因为深圳禁摩限电政策，最近抓了三轮车可少多了，不会出现那么多交通事故，不过这抓三轮车的是由交警抓车还是警察抓？怎么还有人说便衣也出来捕抓三轮车了？抓三轮车还要便衣警察？那跟前几年的便衣抓面包车载客的事件还有躲在草丛拍照事件有什么区别？还是有人假便衣抓三轮车？这深圳真得处理
2535	深圳禁摩限电	目前对中国电商行业有负面巨大影响的三大事件：1、深圳禁摩限电，严重影响电商快递业；2、48海关新政，严重影响中国跨境电商发展；3、国家商标局因为没纸8个月不发商标证，严重影响商品上架电商平台。都是因为政府懒政，一夜之间，一禁了之，且不给缓冲期。
2536	深圳禁摩限电	深圳#禁摩限电#，说是为了民众安全，但电动车的死亡率多高？强行推出，是否违反了国家的立法法？深圳交警称电动车违章多禁止电动车那是找借口，过于牵强。9成以上的道路交通事故与汽车有关，汽车为何不禁行，制定这些政策的都是权贵，禁不禁和他们都没关系，谁让这些政府是为人民（币）服务呢？
2537	深圳禁摩限电	只因电动车的群体是弱势群体就这么被欺负吗？只允许非机动车道被严重挤占？不少车在非机动车道上，电动车经常被迫进机动车道，城市交通怪电动车太不要脸了，怎么不说车多呢，禁车才能根本解决问题。 
2538	深圳禁摩限电	狗屁//@用户5497520476:支持深圳交警//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED
2539	深圳禁摩限电	深圳的电单车可威风了！交警和人民群众都无奈！路上电摩拉客、电摩在公路横穿乱穿！危险重重，谁能整治好，这无绪无法的场面？谁之错？谁之过？ |深圳·西乡
2540	深圳禁摩限电	這些電摩是交了保護費麼，就那麼光明正大的停在海岸城那個移動警務室旁邊等搭客。拍照前還有幾輛載到客走了，不然可不止兩輛。@深圳交警
2541	深圳禁摩限电	发布了头条文章：《禁摩限电背后，你是否关注到深圳有逾1000万底层人群？！》 |禁摩限电背...
2542	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#把一切都限了，灭绝了。然后呢？社会底层的人怎么办？不要小看人的生存意志，他们会另谋出路，也许依然是游走在违规边缘的办法。起码我知道，之前一个天桥上电动车没有几个等红绿灯，那么多年过去了，去年出现了唯一一个交警，违规者罚钱拍照。今年寒假去的时候，那个地方的交通好多了。
2543	深圳禁摩限电	#欢乐颂# #五个女人一台戏# 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不就是少女心吗给你给你掏给你！！！@王凯kkw
2544	深圳禁摩限电	深圳是改革开放的前沿，深圳又是禁电摩收车的先锋。深圳的一举一动都是国家发展的风向标！不知道深圳这次的行动又代表着什么？是要社会发展？还是要社会退步？
2545	深圳禁摩限电	对深圳禁电摩的几点看法！！！
2546	深圳禁摩限电	#深圳“禁摩限电”#4月12日，@深圳宝安交警 组织警力，继续在固戍地铁站出口、三围公交站、流塘市场门口开展禁摩限电行动，严查非法营运电动车。对利用电动自行车、电动三轮车兜客揽客实施非法营运的，一律以扰乱公共场所秩序予以行政拘留。目前，已查扣非法营运电动车21台，21人因涉嫌扰乱公共场所秩
2547	深圳禁摩限电	城市管理者不在制度和城市规划上改进，以使各种合规交通规矩自由行驶和谐相处，却以大棒打杀的形式禁止低收入人群的主要交通工具，可悲！可叹！
2548	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#目前，@深圳龙岗交警 蜀黍们禁摩限电整治行动继续开展中……，对摩托车、电动自行车交通违法依法严查！@深圳交警 @深圳侨报
2549	深圳禁摩限电	日前，本人有幸参加了《一虎一席谈》的节目，话题是禁摩限电。主持人胡一虎超帅又亲和，机警又敬业，其全面客观的掌控，很好的诠释了媒体人的社会责任和使命。作为反对“禁摩限电”的嘉宾，用详实的实例和数字，论证了“禁摩限电”行为的不当。......http://t.cn/RqalNBB
2550	深圳禁摩限电	只能说明深圳的猪头官真多，应该把这些猪头官放到南海去管管美国的航母和驱逐舰。//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED
2551	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电，把管理问题简单化处理，一刀切不可取。应该制定一定管理制度，对违规超标车辆罚没，对正常车辆允许行驶，细化交通管理。只有这样才能维护群众根本的利益。才能得到大多数群众的拥护。过于简单化，一刀切的管理办法只会伤及广大群众
2552	深圳禁摩限电	嗨，你的摩托车！不，是你的摩托车！禁摩限电行动雷厉风行，两个轮子上路，却不知路在何方。人类代步工具日新月异，@尉迟琳嘉 和你聊聊坐骑发展史。还有一周热辣新闻就在《笑逐言开》，每周六18:30，凤凰卫视中文台，周日的14:00和23:30有重播，敬请期待。
2553	深圳禁摩限电	【除了中国，世界上没有哪一个国家执行“禁摩限电”】支持解禁摩托车。希望更多朋友转起来！ http://t.cn/RqaACzQ
2554	深圳禁摩限电	在中国经济发展最快也是最自由的地区，公共管理的落后理念让人吃惊。虽然电动车确实安全隐患较大，但是并不是一禁这么简单。
2555	深圳禁摩限电	禁摩禁电弊大于益，城市应该改善的是交通规则//【可笑的深圳禁三轮】
2556	深圳禁摩限电	以长年主要以步行+公交为交通主要手段的人来看，电动车和摩托真的对交通影响很大，尤其电动车，总能自如的在机动车道和人行道上自由切换，既能跟着机动车走绿灯，也能跟着斑马线走绿灯，还能窜上人行道自由穿梭。
2557	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电之电动车勇士篇二。@深圳交警 @深圳公安 从福田到宝安，真不敢想你们没严查之前是怎样的。
2558	深圳禁摩限电	电动车还方便环保呢，这样搞快递怎么办？还有送餐等。有人说可以用汽车，那就等着配送价格翻倍速度减半吧 
2559	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电严重违反国家宪法！特区不能凌驾于国家法律之上！//【深圳禁行摩托车限制电动车 首日拘留三百余人】
2560	深圳禁摩限电	老实说，让人反感厌恶的是那些不守交规的，毫无素质，不懂礼让只知抢道的——不论是汽车，电动车，还是行人。还是希望禁止一项权利不要变成一件太容易的事... #禁摩限电#
2561	深圳禁摩限电	华强北路那边电动三轮车还是很多啊。根本不让路。昨天看到一电动三轮车抢道直接把货车逼的急刹了。 
2562	深圳禁摩限电	一方官员，不去考虑老百姓的利益，只管政绩，面子工程，一点点压迫老百姓的权利，你为什么不去禁了机动车，这还环保！不能野蛮一刀切，这样下子老百姓会心寒的！
2563	深圳禁摩限电	@深圳交警 宝安区石岩街道石龙社区市场是电摩集中点，常年影响居民出入，并且乱切换线，非常危险。相关部门一有检查，就有人通知他们离开。怎么解决？ |自由路
2564	深圳禁摩限电	【男子驾电动车载两女客人撞货车 男子骨折乘客身亡】深圳“禁摩限电”正如火如荼，却依然不乏电动车顶风拉客。昨日早上8时许，龙岗区坪地富坪中路接近龙岗大道交汇处，一名电动车男子载着两名女乘客在机动车道行驶时与一辆重型牵引车相撞，导致两名23岁女乘客当场身亡。http://t.cn/RqfvH2o
2565	深圳禁摩限电	评论：深圳禁摩限电要多些情与法平衡 （分享自 @新浪财经） http://t.cn/RqywSwa
2566	深圳禁摩限电	呼叫@华晨宇yu ！你的新歌|火星情报局 好听哭！忍不住帮你在#亚洲新歌榜#打榜，不用谢，叫我雷锋！
2567	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，很好。我支持。这些车在马路上，简直是马路杀手，乱窜乱超，闯红灯就像是在自家卧室散步。你要被他撞了，你还要赔他钱，真的是莫名其妙。我亲眼见过助动车闯红灯，和一辆正常行驶的汽车相撞，人小伤，没大事，但车撞坏了。那个助动车就开始甩无赖了，最后汽车肯定赔钱。哪里讲道理？
2568	深圳禁摩限电	（深圳禁摩限电）没收的电动车已堆积如山。事实上，每个骑整车重量超过40公斤、时速超过20公里的人都是违法的。但是如果一项法规置如此之多的人于违法境地，那么该反思的恐怕不是后者，而是前者吧。
2569	深圳禁摩限电	什么都抓社会底层的人，古人有君子犯法与平民同罪，现在富豪犯法比“君子”好多了，基本无罪
2570	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电，那些骑警怎么办，自己申请换宿舍到拘留室住一个星期
2571	深圳禁摩限电	现在深圳湾体育馆只要一办演唱会，停车场就会爆满。于是附近3-5公里外的路边就停满了粤S（东莞）车……大批人马转搭电摩（深圳禁电摩）前往体育馆……由此看好东莞发展，这么多有艺术鉴赏力，执行力又强的群众！
2572	深圳禁摩限电	批评深圳ZF懒政是很容易一事儿，但如果你在上下班高峰时开车的话，那你一定能看到那些不要命的摩的左右穿梭，大大方方开在小车前方。。。这时候任何人都会为这些送快递的，送餐而赶时间的摩的捏一把汗。听说摔倒、被撞伤的很多，从某种程度来说。管理也是为了大家的安全。 
2573	深圳禁摩限电	看看这次深圳禁摩限电行动中的种种表现，就知道我们为什么还是发展中国家。#深圳查扣电动三轮#
2574	深圳禁摩限电	在百度口碑点评了深圳市康馨科技有限公司：我在北京开阳中医院做了几次ect雷电电摩电疗法，脑萎缩有了一定的改尚. http://t.cn/RvawtGm
2575	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#瞎折腾，瞎指挥，瞎了眼！ |深圳·美丽3...
2576	深圳禁摩限电	就算深圳禁摩限电，估计死飞也起不来
2577	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#大鹏蜀黍开展禁摩限电专项集中整治行动中。。。
2578	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，也是无奈之举了。这几年交警对电单车基本是睁一只眼闭一只眼，导致电单车恶性发展，对城市交通造成了严重影响。在一些主干道上，电单车成群结队，任意穿行，机动车成了弱势群体。本人就亲历被快递电单车猛烈撞击的车祸，所幸快递员无事。本人也在交警的示意下，主动承担全责。 
2579	深圳禁摩限电	“为人民服务”的交通警察是这样搓住老百姓的勃子执行公务！事发于广州！未曝光的还有更多！深圳更甚！“禁摩限电”是如此疯狂进行中的！此情此境，你怎么想？ |深圳·平湖...
2580	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 我很想知道，深圳某些联合执法的人员有什么权利把人家锁在胡同里自家门口的电动车抢走？人家上路了吗？你们有什么权利直接把轮子拆了拖走？还有，那些卖电动车的店铺的新车，你们可以要求禁止他们销售，可你们有什么权利给人家抢走呢？不让卖人家拆了卖废铁总行，你们这和强盗有什么区
2581	深圳禁摩限电	并不是每个人开车都是横冲直撞的，你以为他们都不要命吗？我觉得只要是不违反交通规则的摩托车那些的都可以上路，你以为每个人都养得起小车吗？现在油价多贵啊。能不能为老百姓着想，有句话说:“兴，百姓苦，亡，百姓苦”苦的都是我们老百姓啊，都开小车，到时候又说什么污染环境了。 
2582	深圳禁摩限电	相比深圳的禁摩限电，广州就包容多了无牌照的电动车，还非法营运，还有人监督？@平安北京 @深圳交警 @微博新鲜事 @城阳交警管理科 @广州交警 这位能被一个合理的答复不？ |广州·五号...
2583	深圳禁摩限电	深圳搞的也太过了吧！！！
2584	深圳禁摩限电	我评论了新闻【西安现阶段该不该“禁摩限电” 专家:时机不成熟】：专家说？！如果专家都深受到电动车的碰撞，你还会这样说吗？电动车不应该完全禁止，国家一定要严管生产厂家按照限速标准生产车辆，带不了人跑不快的电动车出 http://t.cn/Rq0YY75
2585	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#那位解释一下这份奖励已经拨出多少？ |北京·惠新...
2586	深圳禁摩限电	好事？规范电瓶车的违章行驶是最合理，要不出事儿太大了，人命关天
2587	深圳禁摩限电	南山蛇口渔村路双向两车道长期被违停车辆（机动车/电摩等），特别是高峰期，严重影往来车辆通行。请@深圳交警 关注。
2588	深圳禁摩限电	我们不要求政府给予什么  只求政府别再剥削我们平民了  再剥削就活不起了 
2589	深圳禁摩限电	上传了6张照片到“微相册”。深圳康馨科技公司与深圳市卫计委继续教育中心联合开展雷电电摩ECT疗法培训，并受国家中医药管理局委托在深圳试点推广！ http://t.cn/Rwducxw
2590	深圳禁摩限电	#深圳“禁摩限电”#今天上午，@深圳光明交警 组织警力，开展“禁摩限电”行动，对利用电动自行车、电动三轮车兜客揽客实施非法营运的，一律以扰乱公共场所秩序予以行政拘留。
2591	深圳禁摩限电	城市黑摩的横行 盘点最疯狂的中国式“肉包铁”（来自看荐）近日，一场被称为史上最严厉的“禁摩限电”整治行动在深圳进行，其中有一条就是严格查处非法营运的二轮摩托车，即我们生活中常见的“黑摩的”。黑摩的上路，挤占原本就拥堵交通资源不说，还衍生诸多安全隐患，例如超... http://t.cn/RqoGHqv
2592	深圳禁摩限电	如果交通便利了，哪里还会有市场，除了那些违法的，你们是不是该想想普通的百姓出行，你们说禁就禁那些开电动车出门载孩子上学、上班出行、餐厅送外卖的怎么办？？深圳的“禁摩限电”追根到底谁对谁错？ http://t.cn/RqqUsuT
2593	深圳禁摩限电	【深圳，不要迷恋比尔·盖茨】深圳作为全中国的经济风向标，敢为天下先，各类政策层出不穷，第一个加强限购，第一个禁摩限电，如今的深圳鼓励大学生休学创业并且拿出真金白银来支持。这是要学习“比尔盖茨”的节奏么？如今的大学生长在红旗下，吃着麦当劳而成长，很难想象没有任何生活阅历的大学生会拥
2594	深圳禁摩限电	一句话、那些说禁的政要你们也别想收发快递了
2595	深圳禁摩限电	清明小长假的深圳不平静！ 既然并非新政也并非个案，缘何此次深圳的“禁摩限电”尤其引人注目？
2596	深圳禁摩限电	主人离开七个月后又回到家，先躲了起来。狗狗回来后瞬间闻到了主人的味道，开始疯狂的在家寻找，最终团聚时真的开心哭了……离开再久我都记得你的味道，永远都等着你回来 |秒拍视频 .
2597	深圳禁摩限电	我去过外省其他城市上学，呆了不短的一段时间，对比之下，才知道深圳的好。大深圳的文明程度（包括政府的）至少是前三甲。只能说没有站在那个位置考虑，不了解事情的难处。即使出现一时风口浪尖的矛盾事件，我也相信这个城市只会越来越好。 
2598	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 以后去深圳也只能打的了！ |高州·泗水...
2599	深圳禁摩限电	多年以后再次回首这篇文章，仍然很有感触，对当前的“禁摩限电”等问题仍是很好的借鉴意义。永远牢记：政府就是要利用公权力进行合理有效的资源配置，而不是简单粗暴的行政干预。 // |燃烧秸秆与...
2600	深圳禁摩限电	深圳的禁摩限电，只会让更多的底层人无事可做，要不让深圳的交警局给安排工作吧，都是刚性需求，天平都不拿稳，何以服众，出事故多了就禁，那么货车就不出事故吗，怎么不把货车禁了 
2601	深圳禁摩限电	我们大郴州已经禁摩好多年啦！但盲目限制电动车时不应该。//@云飘蓝夕:一个鼻屎小的城市也学人家广州深圳禁摩//【郴州电摩坟场 场面震撼】 http://t.cn/R20Tu3y
2602	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#既然在禁摩托车，为什么那些卖车的店还能一家家的开起来
2603	深圳禁摩限电	说实在的，现在很多媒体都说深圳限摩限电，属于懒政，但是有同事说，今天出车祸了，小电摩，地上一滩血，说实在的，小电摩确实方便出行，但是他们横冲直撞，逆行，闯红灯，还是挺可怕的，压根不走城市自行车道，走的全是机动车道，还跟汽车抢道……这个隐患太大了！
2604	深圳禁摩限电	#深圳“禁摩限电”#4月10日，@深圳交警机动训练大队 组织警力，继续对在地铁出入口聚众拉客的电动自行车和摩托车进行严查，查获10人，已全部带回处理。利用电动自行车、电动三轮车兜客揽客实施非法营运的，一律以扰乱公共场所秩序予以行政拘留。
2605	深圳禁摩限电	有诗云：中国法律是个筐，什么东西都可以往里装。依法治国中国梦，和谐社会指挥枪！中国特色吊炸天，路权物权奴隶莫添堵，皇权路上权贵行，平民百姓要限行。中国执法在创新，禁摩限电说到改变会有想念，万炮齐灰终被轰，沉默看透还怕挨爆头？中......http://t.cn/RqalNBB
2606	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#解决问题的方法是疏不是堵。从交通状况来看，汽车所造成的的拥挤状况远大于摩的，三轮；从环保的角度来看，电车更有利于环境的维护；从人性化的角度讲，有那闲钱买车开车的还需要大雨天大雪天的赶着送快件吗？爱这座城市就请先让这座城市的人能好好地生存下去吧。
2607	深圳禁摩限电	深圳大规模禁摩禁电，真的能改善混乱的交通状况吗？一刀切的管理方式方便了管理部门的管理，可是这些高高在上的政策制定者们，那里知道普通老百姓心酸苦辣呀？真心希望我们这些城市的管理者们能用心去做事，换位思考一下
2608	深圳禁摩限电	把这些车卖给其他国家 — —「深圳禁摩限电 立交桥下成“电单车坟场”-新闻图片库-大视野-搜狐」 http://t.cn/RqLIF9u
2609	深圳禁摩限电	@深圳交警 白石洲地铁口拉客的电摩也要管管了 |深圳·华侨...
2610	深圳禁摩限电	《沁*园春·深圳堵车》：深圳风光，千里车流，万里人潮。望深南内外，车行如蚁；北环滨海，汽笛啸啸。司机烦躁，膀胱欲破无处尿。看日落月升，尚未过桥。交通如此糟糕，引无数驾友赴公交。叹神龙大众，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。
2611	深圳禁摩限电	【评深圳严查摩托车电动车】1、电摩车上路需要规范，快递业需要发展，当两个“需要”撞车时，需要跨行业跨领域的“顶层治理”，而不是分散式治理、顶牛式治理。2、堵违法要做，给出路也要做。目前给出路的方式是增加配额。增加多少，要兼顾交通环境承受力和快递等特殊行业需要，不能只考虑单方因素。
2612	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#支持，大写的支持！！！路上的电动车实在是太嚣张，每天都开在机动车道上，闯红灯不遵守交通法规！！！
2613	深圳禁摩限电	非常支持你們的行動！他們違法且危險。現在公平整頓，這些違法的人就不樂意，還炒作民意。以前整頓汽車司機，他們這些人怎麼不發話？@深圳交警 #深圳禁摩限电#
2614	深圳禁摩限电	我啥都不懂。但是我知道，食力着受制于人。//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED
2615	深圳禁摩限电	#和颐酒店女生遇袭#社会状态的又一个展示。个人受辱事件快速成为微博热门话题，大V不断转发，事件的发酵让涉事企业自食其果，名誉扫地。但深圳禁摩限电事件，关乎一个群体的事件少有大V发声，能避就避。手中社会资源不同，只关心自己所在群体利益，人性冷漠立显。勿怪酒店员工，本就不处同一社会阶层。
2616	深圳禁摩限电	李旭之：深圳广州总是改革的先头兵，管理者“禁摩限电”雷厉风行，首先让城市的美观以体现经济发展的成就。在改革者的脑中，人们的出行和运货，总会在禁摩限电之下有各自的解决办法来适应，那是要十分相信人们丰富而且无穷的想象力创造力和无所不能的适应能力的，古人云，没有米饭吃，可以吃肉糜嘛。
2617	深圳禁摩限电	发表了博文《深圳封杀电摩的思考》很久没有更新博客，不是不想写，而是担心写了也白写，个中缘由，不用多言，一句话，你懂的，最难诠释这种心情，但是，沉默并不等于心死了，人类毕竟还是依靠信念而活，在当下这个操|深圳封杀电...
2618	深圳禁摩限电	这不就是典型的只许州官放火，不需百姓电灯吗？有权就能黑说成白，无权你就默默挨鞭！那为啥不限槽罐车呢？为啥不限工程项目？
2619	深圳禁摩限电	分享自非主流的怀旧a《央视、人民日报齐批“禁摩限电”》 -  不能剥夺老百姓  使用电动车的权利    天涯文摘  最近广州深... (来自 @头条博客)  |央视、人民...
2620	深圳禁摩限电	某官方列举了近年发生的三轮二轮车交通事故数据，然后告诉民众 ，你看都发生这么多事故了，应该禁摩禁电了。那么，由四轮多轮车辆引发的交通事故更多，后果更严重，是不是连四轮多轮车也应该禁掉，然后大家都走路上班上学#深圳禁摩限电#
2621	深圳禁摩限电	应该所有人都会认同深圳政府治理行动的初衷，但是为什么还会出现这么多的争议？电动车和摩托车早已存在多年，为什么直到现在才开始大规模集中整治？既然一开始就认定它们的存在不合理，为什么它们还会存在这么多年？这些年深圳政府又做了些什么？
2622	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#特区不愧是特区！北上广不及你也。。。 |昆山·巴城...
2623	深圳禁摩限电	#禁摩限电# 我觉得一些非生活在深圳所谓的专家，反对深圳禁摩限电，言之凿凿，自以为是，如果你住的地方，每月都有几次摩托车撞行人，撞机动车，撞完后叫来帮凶威胁当事人，警察来了马上逃跑， 你还会反对吗？不是我歧视弱势群体，其实他们根本不是弱势群体，老实的市民，业主才是弱势群体@深圳交警 
2624	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#那么多不符合标准的电动车出厂，为什么没人管？这种乱象已经存在近20年了，主管部门到底是谁？超重、超宽、超高、超速、刹车不灵……你的电动车符合几样？
2625	深圳禁摩限电	深圳“禁摩限电”已成为全国热点，虽然我也觉得深圳大街小巷的电动车实在太多了，但深圳政府那种高高在上、不容市民讨论的霸道行径仍让我痛恨！涉及普通民众的切身利益，没有大范围公开讨论、没有补偿措施就蛮横征收，让我想起2014年深圳限牌封堵4S店、2015年路边停车高收费的一幕，这是我们的城市吗？
2626	深圳禁摩限电	#南宁身边事# 庆幸在南宁。最近“北广深”等城市开展最严厉的“禁摩限电”整治行动，大批电动车被扣，包括人民网新华网等媒体对于当地政府“一禁了之”的懒政提出了批评。在当前城市公共交通建设不完善的背景下，一刀切禁行给群众出行造成不便，增加了官民之间的冲突，得不偿失。庆幸南宁没有这样做。
2627	深圳禁摩限电	我的微博更精彩，请大家看我的微博。骑电动车上班挺方便的，乘坐电摩也挺方便的，我不希望扣留广大群众的的电动车。//【深圳围缴摩托电动车】 http://t.cn/RGsB2SD
2628	深圳禁摩限电	好多人对禁摩限电颇有微词，说实话我更希望规范一下电动自行车需要遵守的交规，而不是单纯一刀切。中国现在已经太习惯用这种一刀切的方式解决问题了，作为一个发展严重不平衡的人口大国，健全法规比全面禁止更符合国情，毕竟多数骑电动自行车出行的人觉得自己不是机动车所以无视交规。 
2629	深圳禁摩限电	如果一项法规突然让如此之多的人损失财产并处于违法境地，那么该反思的应该是谁呢？ 
2630	深圳禁摩限电	【央视、人民日报齐发声：不能剥夺老百姓使用电动车的权利】❶#央视#关注电动车禁令|秒拍视频 ❷全世界都在看中国“禁摩限电”！来瞧瞧世界各国怎么说？（友情提示：请在wifi条件下观看！） |秒拍视频
2631	深圳禁摩限电	【“禁摩限电”原形毕露】交管局召开记者会，快递将由专用纯电动汽车运送，深圳有两家知名生产企业，一是比亚迪，二是五洲龙，此单生意到底花落谁家？嘿嘿，反正不是你家！ 这手段咋这么熟：血拆你家房子，逼迫你买商品房！有人说好像朝鲜政府就是这么干的！可我明明听说朝鲜人民是免费住房免费医疗！
2632	深圳禁摩限电	@深圳福田交警 我在福星路与福华路这开着电动车，突然对面有一辆摩托车的人下来把我拉住，还扣了我的车，说这是严管路不准开摩托，他们难道就不是人，他们自己还是开着电摩，难道只准他们开摩，不准平民路过？而且我又没在深南大道开，这样扣我的车，还有理吗？
2633	深圳禁摩限电	【紧急！！！见到这个女人请速报警！】24日9时40分左右，4岁男孩廖子龙在江西赣州安远县版石镇菜市场，被图中红衣女子抱走，至今尚无线索。有知情者，请拨打0797-3724042或110与警方联系。转起来！揪出人贩子，解救孩子！
2634	深圳禁摩限电	行人闯红灯什么时候禁止行人上马路阿！！！你可以改交法，违规及闯红灯事故责任承担全责，我相信广大民众大多同意！对你现在这种说法我只想说几个字：我他妈挖你祖宗坟，操你全家，老子也不解气【深圳禁摩限电背后：明码标价奖励抓人扣车】 http://t.cn/RqyfALA（分享自 @一点资讯）
2635	深圳禁摩限电	拿一年几十起的电动车事故鸡毛当令箭，有什么事情是上牌和明确管理规章解决不了的？你说电动车逆行占道闯红灯，按照法律法规抓就得了，你说部分电动车超速超重，你倒是管理一下源头啊，生产许可证谁发的？你说深圳没有自行车道？有些路连人行道都没有…怪平民老百姓囖…
2636	深圳禁摩限电	回复@深圳书城南山城图书堆码 对博文【李旭之：禁摩限电是个好政策】的评论："此言差矣！打天下用老百姓，是谁？难道打天下用老百姓，不是为老百姓？后来，搞老百姓，是开初的那些为老百姓的人吗？不要用后来的去否定前边的，是谁的谁负责，不要张冠李..."查看原文：|李旭之：禁...
2637	深圳禁摩限电	完全支持禁摩限电，任何企业都不能为了自身的发展和生存而扰乱社会的秩序和牺牲社会的公共利益。任何一个人也都不能为了方便自己，而破坏公共秩序。这个应该是每一个在这个社会生活的人的共同意识。 
2638	深圳禁摩限电	赶紧引进国内，还特么禁摩限电？你特么交警来抓我，槽。 |秒拍视频 .
2639	深圳禁摩限电	澳门的大街上随便小型摩托车停车场都在300辆左右。我很想骑电动车上班但怕没收，只好开车上班，既浪费资源又污染环境，还增加了城市拥堵。我们街上看不到专业的摩托停车场。这到底为什么？
2640	深圳禁摩限电	禁摩限电……交警真的可以进工厂车棚扣车？！
2641	深圳禁摩限电	【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 随意抢劫私人财产，恐怖啊... http://t.cn/RqbF3gA
2642	深圳禁摩限电	还来说说深圳禁摩限电的事情，交管部门说是道路资源有限，这就怪了，道路资源有限不去开发和拓展资源，反而本末倒置围剿使用道路的市民。最近海关也一个德性，不是解决国内产品质量问题，反而枪口对准消费者，对其课以重税。这种愚蠢至极的管理思路和做法，老百姓怎能不深恶痛绝？ |深圳·华侨...
2643	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#西乡辖区石岩辖区均在开展禁摩限电行动。@深圳交警
2644	深圳禁摩限电	【西安目前该不该“禁摩限电” 】 我刚刚了这篇文章，小伙伴们你们怎么看？http://t.cn/Rq0REhB
2645	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电越来越厉害了，交警、巡防抓车已经跟土匪抢车没区别了！请问深圳@深圳交警 @深圳公安 @深圳龙岗交警 深圳骑马或者骑驴能上路吗？如果可以，我决定把我证照齐全的摩托车卖掉换一头驴或者一匹马回来。因为我买不起小轿车，也不喜欢电动车。唯一喜欢的交通工具摩托车，又不让我享受平等的路权
2646	深圳禁摩限电	@财新视频【深圳“禁摩限电” 被改变的生活：搭客仔】深圳“禁摩限电”整治行动主要针对非法从事拉客，违法违规行驶机动三轮车上路的行为，引全民热议；“搭客仔”曹明放弃拉客，但再寻工作过程中屡屡受挫，打算返乡 http://t.cn/Rqo3BNf
2647	深圳禁摩限电	#行业动态#【深圳禁摩限电对准餐饮业：外卖自行车送】深圳“禁摩限电”目前已经进入第三周，执法行动依然持续。昨日，深圳交警在全市重点区域展开查处，虽然这些区域非法拉客电动自行车已不见大规模聚集，但昨天的执法行动仍查扣了非法营运三轮车、摩托车、电动自行车共计1001辆，拘留无证78人。而外卖
2648	深圳禁摩限电	小车买不起，路车不准点，平常都打摩托上班，为了节约准备买部电动车，可是要禁摩禁电了，看来不能买了，以后早上不能多睡会儿了，五点就得起床，要是更远一些……好发愁。
2649	深圳禁摩限电	【别用“弱者为大”心态看待禁摩限电_凤凰博报】别用“弱者为大”心态看待禁摩限电谭浩俊近一段时间以来，深圳、北京出台的禁摩限电政策，引发了社会的广泛关注。从媒体的反应来看，基本呈现“一边倒”的格局。特别对… （分享自 @凤凰博报） http://t.cn/Rqxz91m
2650	深圳禁摩限电	#禁摩限电#我觉得一些非生活在深圳所谓的专家，反对深圳禁摩限电，言之凿凿，自以为是，如果你住的地方，每月都有几次摩托车撞行人，撞机动车，撞完后叫来帮凶威胁当事人，警察来了马上逃跑， 你还会反对吗？不是我歧视弱势群体，其实他们根本不是弱势群体，老实的市民，业主才是弱势群体@深圳交警 
2651	深圳禁摩限电	你们信不信 ? 这是快递公司串通政府的双簧戏， 为的就是让某些员工下岗 
2652	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#本来就是，影响市容，好好的一个一线城市，冒出来电摩载客。
2653	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#中国发展这么多年，很多街道、建筑、行业等都是从无倒有，随着各种新情况的出现，有关部门就需要实施新的管理办法，汽车危险吗？火车危险吗？飞机危险吗？为什么没有禁掉呢？因为凡事都有多面性，不能简单粗暴的一禁了之，关心一下民生，还有好多人在靠这个吃饭，需要的是管理而不是封杀
2654	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#到底什么意思啊 是摩托车电动车都不能开还是违法的不能开啊
2655	深圳禁摩限电	本ID是坚定的空头，话说，深圳禁摩限电是不是为什么宣传特斯拉？呵呵
2656	深圳禁摩限电	中国就是这样，一群不用交社保的人研究你的社保怎么交，春节不用加班的人研究你在哪天加班，天天警车开道，公车出行的人哪里懂普通百姓的艰辛。 //【深圳“禁摩限电” 被改变的生活：快递员】http://t.cn/RqKns6e
2657	深圳禁摩限电	看到首页一群在转深圳禁摩在骂的 我们禁摩已经十几年了 五类别和电摩确实危险啊 现在还在路上骑的不捉能怎样？看着他造成车祸？？拘捕就暴击执法了？没病吧。
2658	深圳禁摩限电	“”深圳广州终于率先在全国实现了高度现代化式的城市风貌，再也看不到乱七八糟、横冲直撞、歪斜扭躺地随意乱放的摩托车和电动自行车了，实现了路上全是一水儿的、看不到人头的、沿着轨道有序行进的小汽车了，城市形象立刻高大上起来。”『李旭之：禁摩限电是个好政策_-李旭之-』http://t.cn/Rq6nGCQ
2659	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#限=不作为之下的仓皇之举。 |广州·广州...
2660	深圳禁摩限电	深圳就是一个笑话.地方法规可以大过法律.深圳的一土地不是中国的.想抓人就抓人.虽然深圳是富裕了.但素质还是差很多.//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED
2661	深圳禁摩限电	【禁摩限电：国家权力“内卷化”之弊】深圳，这个当今中国经济最前沿、房价最贵的城市，政府管理水平和理念，停留在上世纪60年代！ http://t.cn/Rq4NAx0
2662	深圳禁摩限电	我觉得不能一味的限制电动车和摩的，因为马路是公用的不是只能4轮以上才能跑的，根本问题是归属问题，可以归属为机动车制定一套法律进行派牌照上路，最关键的是周期一定要短，报名点可以设定在社区，报名费也不要太高，为的是给底层的需求一个交通的保障。 
2663	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 今天下午，@深圳宝安交警 西乡中队组织警力，对聚集在地铁站出口及公交站利用电动自行车揽客、兜客的进行严查！
2664	深圳禁摩限电	#今日贴纸打卡#警察蜀黍，这里有很多电摩的大叔，操着各地方言的脏话。最近也没看见你们查了，为啥？@深圳交警 |深圳·大新...
2665	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#好好好好好好,一直想说怎么交警不管。这两年摩托电动越来越多走在路上都怕完全不遵守交通规则地铁站门口也挤满了电动车根本没空位让人出去特别是过马路经常有电动从侧面冲过来吓都吓死了好吗这次给你110分,多10分不怕你骄傲
2666	深圳禁摩限电	中国式抗法。跨境电商新税制落地,本质上只是严格执法,舆论却大呼"国人出境游哭着喊着回来,扔掉东西也不愿缴税"。深圳"禁摩限电"也是如此,媒体生造悲情来为非法制造、拼装机动车辩护。还有良田平坟、中国式过马路等等,因法难责众,就将普遍不法幻想为合法,一旦减损其不法利益就软磨硬泡,不到黄河心不死!
2667	深圳禁摩限电	流氓城市，不敢治理卖电动车的，不敢治理生产电动车的，只敢处罚普通消费者，不是流氓是什么！！//“禁摩限电”，别只整治末端使用者 （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/RqJcVBA
2668	深圳禁摩限电	【观点】朱达志：发生在深圳的“史上最严厉‘禁摩限电’整治行动”在全国范围内引起轩然大波。电动车目前的乱象，不是电动车自己的“原罪”所致，纯属管理滞后之果。原先那个《电动自行车通用技术条件》，首先它不是个强制性国家标准，其次它对时速和整车质量的限制性规定，也不合乎绝大多数人的预期。
2669	深圳禁摩限电	现在的领导能设身处地的为平民著想的有几人？作为政府官员能力其次，重要的是德。//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】
2670	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 额，我还是学生，对未来我是充满了恐惧啊，买不起车的人不少吧，连电动车都限了，公交地铁什么的不是更挤？？让人活吗还要天天害怕迟到
2671	深圳禁摩限电	二轮、三轮小电动车，是多少快运行业小区域承包者吃饭的工具啊。确实，小电动车存在不少安全问题，但这么草率就“禁摩限电”，考虑了民生没有？如果说有问题就禁止，那政府里有那么多贪污行为就应该让政府关门吗？多少平民创业者的生活饭碗，一纸公文，一夜之间，就可以如此轻而易举的被砸吗？
2672	深圳禁摩限电	无人权，无民主的一个国家//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED
2673	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，要怪就怪刁民 ,奥一论坛 ———这位大哥讲得对在广州也是一样冲红灯逆行高速乱窜马力大的都是一些刁民好象在家乡村道无人管一样，本来是对环保有贡献的现变成无声杀手怎能不让人反感呢？禁是懒政的表现应该规定一些标准同时用重典治理，让大小车安全各行其道。 http://t.cn/Rq6u6lP
2674	深圳禁摩限电	禁这个还不如修改交规，道路交通事故按照过错原则，由过错方承担所有赔偿责任，不要再执行什么机动车没错都要赔钱的交规。两轮和路人的交通事故会少很多。
2675	深圳禁摩限电	【如何给“电驴”套上法治缰绳】深圳日前开展了全面“禁摩限电”专项行动，引发市民热议。自4月11日起，北京也在部分路段禁止电动二轮车通行。摩托车、电动二轮车该不该禁，应该怎么管，您有哪些意见建议？http://t.cn/Rqo6mYM
2676	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#我也觉得不在深圳的人才会说禁摩是错的，总之每次遇到电动车，必定是行人让路啊，好几次都差点被撞了，又不遵守交通规则，影响广大市民安全，深圳人口那么多，危险性可见
2677	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#又是一刀切 |昆山·曹安...
2678	深圳禁摩限电	汽车闯红灯是要被罚款的，汽车撞了人是跑不掉的，汽车是买了保险的撞伤的人是有保障的，但zf的懒政简单做法也是扯蛋的//@SDY4257:别人说理、你张口就骂！//【深圳禁摩限电何以变成“疯狂抓车抓人”】 http://t.cn/Rqyb9cl
2679	深圳禁摩限电	深圳禁摩——30多年前你的包  容和前卫创造了“深圳速度”，引领大陆。 ——30多年后你的精确扶贫销毁落后交通工具，淘汰电摩，全民轿车化将引领全国。
2680	深圳禁摩限电	@福田警察 @陸柒捌 @深圳交警 @熊猫硕士  一直听闻说公交出行不便，电摩载客是无奈之举？今天遭遇的一单电摩载客，让人看得更清楚一些事实。
2681	深圳禁摩限电	电动车、因为你好欺负。
2682	深圳禁摩限电	因为电动车（三轮、两轮）影响交通安全就全面实行“禁摩限电”我觉得完全是扯淡，这里面有好多利益，只是谁动了谁的奶酪的问题。政府用车、小轿车每年都会发生好多交通问题，每年都会死好多人，为什么不全面禁止小轿车呢？@中国政府网 @中国日报
2683	深圳禁摩限电	三问媒体，北上广限车，单双号，外地车禁行等等同类事件，而且是明确的违法事件，你们为什么不写写？！到了电摩，你们就打着民粹主义的口号炒作不止完全不研究法律。请问你们的良知和立场是月亮一样的有圆缺吗？——————媒体三问深圳禁摩限电：有法律依据吗？ http://t.cn/RqLb69W
2684	深圳禁摩限电	西安也该禁了，快递三轮低速行驶在主道上随意刹车，随意掉头，随意逆行......仿佛整个西安都是他家似得！包裹给你随意塞柜子里就不管了，我都受够了快递！二轮电动车也必须普及下交通常识，要不然真的...原本摩托车都有驾驶证的，非不让上路，然后弄上一堆没有任何交通常识的人乱窜 
2685	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 这是否表明 有神经病当上了政府要员？
2686	深圳禁摩限电	这个工作难度相当大啊。我不反对电动车，但是这红灯横冲直撞的，跟机动车抢道的，各种拉客狂飙的，真该管管了
2687	深圳禁摩限电	深圳交警：道路资源稀缺，不可能满足所有车最近，深圳“禁摩限电”实施以来，引发了社会各界的一些求证和质疑的声音。4月5日，深圳市公安局交通警察局在新闻通气会回应称，道路资源稀缺，不可能满足所有车。既然不能满足，就不让你跑了。
2688	深圳禁摩限电	#禁摩限电# 辛苦众卿家为朕护航@深圳交警
2689	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#我的快递还没有发货是不是就因为快递小哥被扣压？？？难道交警叔叔你给我送吗？？？
2690	深圳禁摩限电	梦到成为zearler的一员。第一天在深圳上班，第二天发现人都去北京分公司了。然后马上订机票去北京。进公司大门之前看到雷军骑一电摩自如看到很肃敬地打招呼。结果下午又忙不迭的坐飞机回深圳。别人叫我坐火车，我说别逗了。高铁我都嫌慢。我特么是壕么真是爱得深沉啊卧槽。
2691	深圳禁摩限电	 近日深圳禁电摩.能宣布此政级别的领导出生到现在，根本没骑过电摩，也无需骑电摩，因为他们出身好，权力和法律都在他们手里，不让骑电摩也是为穷人安全着想，如果金三当深圳领导，恐怕直接剁腿脚了!奶奶的，怕怕人呀!
2692	深圳禁摩限电	如果不禁电单车，出到关外我还以为去到了四线城市 
2693	深圳禁摩限电	有个屌用，去看看布吉老街明目张胆走街串巷的黑摩托车、电车，乱按喇叭就知道有交警有个屁用！喊这么大声禁摩限电纯属炒作 
2694	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 很奇怪为什么要禁电动二轮车，这好像还属于绿色能源低碳出行吧，那些理由充分吗？并且，我认为即使要禁，就应该从源头开始，禁止生产禁止销售，别TM把什么问题都直接转嫁到消费者身上。
2695	深圳禁摩限电	“禁摩限电”伤害了穷人？当希望买汽车的人排队等着摇号，从10人抢一个到655人抢一个指标，当交管局长私卖A字头牌照2千余万被判刑，车牌成稀缺腐败之源。而买不起汽车又要比自行车快的电动车，被强制限行，伤害了买的起却买不到和买不起汽车的苦逼老百姓，那苦逼的路在哪里呢？公交、自行车和行走！
2696	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#义乌前年就已经禁电瓶车了...
2697	深圳禁摩限电	我是深圳的，我不想看到任何的两轮车在路上，我是遵守交通规则的，我只知道他们占用机动车道让我并不安全，打开车门的时候还要担惊受怕 
2698	深圳禁摩限电	如果有一天我不见了 应该就是进拘留所了 最近深圳禁摩限电严重 我的爱玛会不会保不住 心疼
2699	深圳禁摩限电	电动车是应该加强管理，但绝不是深圳市这样简单粗暴收缴。
2700	深圳禁摩限电	《深圳律师》杂志编委会热烈进行中，讨论通过新一期杂志热点:深圳“禁摩限电”、深圳3.25房产调控新政、和颐酒店女生遇袭事件、二胎政策……
2701	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电了！据悉北京也会有所行动。电动车可能遭遇全面限制。但这难道不是和绿色出行唱对台戏吗？有数据显示，电动车出事概率不比自行车高，缺少有效的规范，咱政府部门最爱干的一件事：“因噎废食”，拿特例当普遍，出事了，不由分说，一杆子打倒一船人，根本就是不负责任。限电，别拍脑袋决定！
2702	深圳禁摩限电	深圳交警计划增5000电摩配额，又回到了计划经济时代了吗？黄牛党是不是又可以倒卖配额赚份子钱了？企业是不是又得拼人品拼关系了？深圳还是改革开放前沿的深圳么？
2703	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#新安辖区的蜀黍则继续在地铁口开展整治中@深圳交警
2704	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 口岸中队夜间整治登良地铁口拉客电动车。
2705	深圳禁摩限电	电动车给老百姓出行带来很大便利，也是发展方向，限制禁止这不合中国国情。 — —「深圳禁摩限电 立交桥下成“电单车坟场”-新闻图片库-大视野-搜狐」 http://t.cn/RqLIF9u
2706	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 违法犯罪的都是人，那您觉得该怎么做？ 电动三轮引发大量交通事故，第一：为什么单方面限制购买者？生产厂家没责任？第二：究竟是交通法规惩罚力度不足？还是因为是电动三轮所以就会出交通事故？我记得在新加坡闯红灯是鞭刑，我们扣分加罚款，扣分可以找人代扣。罚钱？呵呵 管还是罚？
2707	深圳禁摩限电	城市路权应该是行人.单车.电动车.摩托车共同的路权，不应该只是汽车的路权。更不应该是某一种交通工具的特权。当初城市道路规划的时候，为什么没有考虑到这些需求。一条大马【视频：2016-04-07锵锵三人行 深圳“禁摩限电”引发社会舆论关注】：|2016-04-07...（分享自 @凤凰视频）
2708	深圳禁摩限电	有钱人坐奔驰宝马天天搞雾霾，穷人为了生活拼了命的干活为多干点活开部电单车都不行，这是穷人的该有的生活吗//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED
2709	深圳禁摩限电	这就是深圳禁摩限电的结果。我们想问一下镇政府，有多少打工的买得起小车，在这样禁下去还有多少人来广东发展。
2710	深圳禁摩限电	3月21日开始，一场被称为史上最严厉“禁摩限电”集中整治行动在深圳进行。据该市交警局通报，行动开展10天内，共查扣电动车17975辆、拘留874人。一时间，有关电动自行车能否上路行驶的话题汹涌而来。现在，我们有必要了解一下电动自行车的前世今生http://t.cn/RqKWoAd
2711	深圳禁摩限电	昨晚央视访谈深圳交警局长关于深圳禁摩限电，他说因为骑摩托和电动车的驾驶人发生很多事故，所以这两种车不安全，应该禁止。这实在是偷换概念，是这些人不遵守交通法规而引起的交通事故，正是他们的管理失职，却要对车辆禁行，伤害了合法驾驶人的权利。
2712	深圳禁摩限电	最近深圳禁摩限电了，现在北京又公布了10条道路电动车禁行，这是趋势？
2713	深圳禁摩限电	我大南昌，一座二线城市，早在6年前就完成禁摩限电了！当时摩的司机罢工闹事，有用吗？就因为那一年的～七城会－之前成功禁摩
2714	深圳禁摩限电	某官方列举了近年发生的三轮二轮车交通事故数据，然后告诉民众 ，你看都发生这么多事故了，应该禁摩禁电了。那么，由四轮多轮车辆引发的交通事故更多，后果更严重，是不是连四轮多轮车也应该禁掉，然后大家都走路上班上学
2715	深圳禁摩限电	虽然偶不是100%支持@深圳交警 开展的禁摩限电，但是对于这种见缝插针的电动三轮车还是坚决支持取缔的，图片位于科技园，这个位置车多路窄。此外，尝试了下宜停车，太不人性化了，路边都没有收费和收费方式的提示，偶也是之前看到有人被贴条的报道才知道有这种方式的。
2716	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#口岸交警大队禁摩限电整治行动持续开展中。。。。。严查各类电动车交通违法行为
2717	深圳禁摩限电	说好的禁摩限电呢？窄窄的路都被他们占领了…@深圳交警 |深圳·龙园...
2718	深圳禁摩限电	【“禁摩限电”不宜“以禁代管”】对于“禁摩限电”，大部分民众的心情是矛盾的：一方面，在现有条件下，电动车已成为蓬勃发展的电商业末端最重要的一环，与人们的日常生活息息相关；而另一方面，电动车争道、逆行、闯红灯... http://t.cn/Rqtoc6H（分享自 @凤凰财经）
2719	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#西乡交警中队继续在宝安客运中心开展禁摩限电行动。对利用电动自行车、电动三轮车兜客揽客实施非法营运的，一律以扰乱公共场所秩序予以行政拘留。目前，图中4人因涉嫌扰乱公共场所秩序被依法拘留。@深圳交警
2720	深圳禁摩限电	对于深圳禁摩限电这事，只针对弱势群体，这种摩托车依然每天大摇大摆跑在路上？
2721	深圳禁摩限电	深圳这样做，是独裁体制下开倒车的行为！！
2722	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电，值得表扬，建议快递公司都不要给他们送快递，让他们自己去取件
2723	深圳禁摩限电	电动车横冲直撞深有体会，支持规范道路交通秩序 
2724	深圳禁摩限电	深圳市禁摩限电，深圳市政府腐败，深圳市政府懒政，深圳市书记马兴瑞，深圳市政府暴力执法，深圳市市长为什么跳楼… |深圳禁摩限...
2725	深圳禁摩限电	#沟通在线·服务无限#《周三说法·律师在线》：“禁摩限电”运动在中国最发达城市之一的深圳席卷而来，这股风潮势头强劲，已经开始向广州、厦门和北京蔓延。这项措施在出台之后引发了舆论分裂，有人认为这是整治道路空间乱局的历史性举措，但也有人表示，不应该剥夺选择的权利。“禁摩限电”激起的舆论
2726	深圳禁摩限电	截止到目前，我还不相信深圳会这么笨，干出这种连普通老百姓都觉得很蠢的事！所以我不相信这些媒体、网红、大V报出来的所谓的事实或民怨，我在等一个官方的解释。然后再发表意见！！ 
2727	深圳禁摩限电	他们开的是电摩好嘛。充电的。不是加油的。没声音的//【深圳宝马男疑酒驾撞死人逃逸 称:他没救了多少钱我赔】 http://t.cn/RLpNUHy
2728	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#以后是不是骑个电动车都要像做贼一样@深圳交警
2729	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#一个好的政策应该是能为老百姓带来方便的，一为的限制是不行的 |重庆·长岭...
2730	深圳禁摩限电	【禁摩限电：懒政与腐败的变奏？】陶舜：第一，道路规划建设之初，就遵循了歧视原则，使自行车、电动车和行人在路权分配中处于明显劣势。第二，长期以来漠视且坐视路权歧视的恶化，没在制度层面考量电动车的行驶权。第三，面对交通乱象错误归因，从重从快，把责任归咎于电动车主。http://t.cn/RqI8ufv
2731	深圳禁摩限电	虽然平时开车对横冲直撞见缝就插的摩的三轮电动车颇有怨言，有时候不禁也会想都禁了才好，但是当真的禁摩限电来了，也是不忍直视，出行方式也是生活方式的一种，而且很多还是职业谋生的手段工具，逼的人家没得选择没有出路，悲哀啊。。。
2732	深圳禁摩限电	强烈支持深圳交通禁摩行动！@深圳交通 且要求电摩等非机动车辆严格按照交通规则行驶！支持严惩违规者！
2733	深圳禁摩限电	令人担忧的是，这种“内卷化”机理一旦形成路径依赖，中国急需的社会制度创新就很难发生，这是有志之士批评深圳“禁摩限电”应有的高度和远见。
2734	深圳禁摩限电	#禁摩限电拘留快递员#禁摩限电那就不要上厂家生产，这样限制不是扯蛋吗？
2735	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#互粉送劳斯莱斯 |深圳·西乡
2736	深圳禁摩限电	说这话的人，我不赞同，请问这位是不是自己吃饱饭就不知道别人的饥寒交迫，如果你和这位电单车的兄弟工作换一下你就不会这样说话了，人为了生存什么事都会做  请问电单车是今年有的吗？在说了，卖【深圳禁摩限电背后：抓人扣车奖金明码标价】 http://t.cn/RqyfALA（分享自 @一点资讯）
2737	深圳禁摩限电	深圳为什么禁摩限电，原因很简单：一者，拉动内需，为区域GDP增加开路；二者，为富人开路，因为这个世界只负责富人舒服，哪管穷人死活。
2738	深圳禁摩限电	近期深圳禁摩限电引起热议，让我想起前阵子在宁波中心城区一块道路上方电子屏上的提示语“电动车带人一律罚款20元”。许多骑电动车带人的，都是送小孩上学，他们是否买得起汽车暂且不说，即使有汽车，在学校门口停车不阻碍交通？不让电动车带人，难道走路或坐公交车送孩子？时间来得及吗？公交车直达吗 
2739	深圳禁摩限电	很多城市的道路都不设非机动车道了，自行车也禁了吧！//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】
2740	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#就知道限制老百姓，难道老百姓出行就都要买车吗
2741	深圳禁摩限电	深圳今全面禁摩禁电，各位博主怎么看，平头百姓买不房买不起手还要受到政府无情的挤压，苦呀。
2742	深圳禁摩限电	【网曝：深圳禁摩限电首曰拘留两百多人】 |
2743	深圳禁摩限电	从人工自行车到烧油摩托车再到环保电动车，这是很自然的发展过程，应鼓励电动车出行。如果这些电动车都变成轿车，就不只是拥堵了，从道路设施和法规上鼓励电动车出行才是硬道理！ 
2744	深圳禁摩限电	深圳“禁摩限电”纯属无聊行为。为什么要“禁、限”！“大路朝天，各走一边”，为什么只能允许汽车走？而不允许“摩、电”走？是那些人在骑“摩、电”？有一个是有钱人吗？有一个是社会名流吗？可以说骑“摩、电”的人基本是生活在社会底层的人！提出这个问题，供各位思考。
2745	深圳禁摩限电	交警闲的蛋痛，汽车都没有管理好，管什么电动车 
2746	深圳禁摩限电	想骑自行车出门，可是深圳很多地方都没有非机动车道，不敢上路，也不敢走人行道。在人行道走经常都有两轮什么的突然经过，说真的，对老人小孩都很不安全。如果深圳能普及建立非机动车道就很好了，
2747	深圳禁摩限电	为什么不把汽车也给禁了只准步行？！
2748	深圳禁摩限电	“禁摩限电”整治行动在深圳展开，尽管电动车在安全管理上存在诸多问题，但必须承认的是其在城市通勤方面扮演着不可或缺的角色。大禹治水，在疏不在堵。如果因为无力整治便因噎废食，一禁了之，只会让城市失去包容与活力。合法合规的前提必须是合情合理。 http://t.cn/Rq62amh
2749	深圳禁摩限电	福州啥时候也限制一下电动车就好了#深圳禁摩限电# |福州·学生...
2750	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#宇宙有一个自称掌握了宇宙真理的政府，所以他制定法规从来不问利益相关方！
2751	深圳禁摩限电	【苏州暂不会对电动车“一禁了之” 】 针对各类超标电动自行车“横行”导致隐患重重的问题，北广深等一线城市相继开展电动车“治乱”行动，引起各界关注。今天，苏州交警支队相关负责人表示，苏州公安交警部门暂不会效仿其他城市出台“禁摩限电”的类似措施，主要会针对电动车未取得号牌、违反信号灯等
2752	深圳禁摩限电	深圳那么开放的城市，竟干出连京沪都没有干的事。没钱买车的毕竟是绝大多数，禁摩禁电了，都逼着去买车，岂不是更堵吗？谁替绝大多数人着想过？ 
2753	深圳禁摩限电	深圳威武，什么有问题我们就禁止什么，服务？笑话，我们是管理者！//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED
2754	深圳禁摩限电	深圳警方禁摩限电不给力啊，公交站外揽客的电瓶车串来串去 
2755	深圳禁摩限电	#惠州学院第十八届科技文化艺术节之第九届“青春如是展风采”东江学子辩论赛半决赛#电子科学系（正方）VS 计算机系（反方）PK辩题：当今社会，禁摩限电利大于弊/当今社会，禁摩限电弊大于利PK结果：正方胜 |惠州·惠州...
2756	深圳禁摩限电	绝对要顶，电动三轮车太恶心，横冲直撞，给撞过一次，脚被压过三次，喜欢在道路上逆行，几次骑单车差点给害死，我觉得两轮的也可以送，三轮必须禁 
2757	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电的政策及强硬措施给全国地方政府带了个好头，一些民怨大的恶政，迟迟不敢出台，现在纷纷出茏，谢谢深圳伟大而又勇敢的政府！ 
2758	深圳禁摩限电	#微博趣视##禁摩限电#当年孟非关于对城市限制电动车的犀利点评 |秒拍视频
2759	深圳禁摩限电	@陈有西 @贺卫方 @崔永元 @检察露薇 @南方都市报 @深圳交警 @深圳微博发布厅 骑着摩托车禁摩限电，你们这是明着只许州官放火，不许百姓点灯咯？ |鄂尔多斯·...
2760	深圳禁摩限电	禁摩限电，奇葩政策。仅广州受影响的普通逆来顺受的小老百姓就接近800万（广州摩托和电瓶车保有量400万量，每个家庭就俩人，受影响的也有800万），这些人送孩子上学、买菜、上班不方便了，拉屎想出来的政策是谁制定的？当年伟大的解放军推翻国民党也远远不到800万吧？全国都效仿深圳吧，那才好呢！
2761	深圳禁摩限电	为什么我转发或评论的帖子被删除了？难道不适合放在微博上！也就是深圳禁电摩的帖子啊！！！不解！！
2762	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#用汽车快递的节奏？
2763	深圳禁摩限电	听说深圳也要和广州一样禁摩限电了，还要拘留人，怕怕的！普通百姓怕活不下去了。
2764	深圳禁摩限电	深圳市必须解释，他们禁摩限电的法理依据，他们禁摩限电的人力召集问题，他们禁摩限电的资金使用及来源情况，他们禁摩限电的决策过程，以上，需要详细的说明，政府也必须合法合理地施政 
2765	深圳禁摩限电	深圳禁电摩其实就是典型懒政的一种表现，因为不好管理难管理所以一禁了之，是管理者的无能！任何交通工具都有它的优缺，在如今新能源逐渐普及的今天，为什么你们觉得电动车不好？汽车就没有缺点了吗？ 尾气排放导致大气污染肺癌发病率增加，难道把汽车也禁止了吗？@深圳交警 @南方都市报@中国汽车报
2766	深圳禁摩限电	完全支持深圳的做法。其实现在私家车违法行为在电子警察的监督下已经大大降低了违法行为，电动车跟摩托车这类非机动车仗着自己体积小，灵活性高的特点，完全漠视道路安全问题，电子警察也因为它们的车牌小而不能发挥作用，导致道路交通事故频发。
2767	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电是权贵看上快递最后一公里派件市场中的油水，利用手中的权利封杀电动车，效仿出租车经营模式，推出城市专用货的，翻倍高价卖车，并向每辆货的收经营费和份子钱，原因就在于此。深圳交警称电动车违章多禁止电动车那是找借口，过于牵强。9成以上的道路交通事故与汽车有关，汽车为何不禁行？ 
2768	深圳禁摩限电	秦国禁铁，十户一刀，二世而亡。 
2769	深圳禁摩限电	财新网•政经【深圳禁摩限电奖金来源不明】深圳龙华新区下令奖励查处非法营运车辆，深圳交警局表示确有此事，但奖金并非由交警部门发放，资金来源尚不清楚。——奖金并非由交警部门发放，资金来源尚不清楚。奖金并非由交警奖金并非由交警部门发放，资金来源尚不清楚。 http://t.cn/RqUkCTd
2770	深圳禁摩限电	讲真，只要规范管理，电动车摩托车真的没问题，想起最近将在全市推行禁外地车牌的政策，真心感觉深圳离开放包容这四个字越来越远了 
2771	深圳禁摩限电	仔细想来，深圳禁摩限电虽然有些一刀切，有一些不尽人情，但是从长远来看，的确是有不少正面作用。至于不把外卖纳入可用电动自行车范围，我个人是赞成的，原因是外卖这个行业（当前，o2o以餐饮挑大梁）对经济、社会和人类来说都是弊多利少。
2772	深圳禁摩限电	【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 呵呵，骑自行车我们行人也反对，因为他们的自行车道与人行道是共用的，而他们的骑行速度与电动车一样。反对！ http://t.cn/RqbFGDi
2773	深圳禁摩限电	深圳电摩电三轮越来越多了，守交通规矩就好，四处乱窜，好几次差点被撞，烦
2774	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#当初用屁股做决定的领导，现在是不是有点下不了台面
2775	深圳禁摩限电	关于禁摩限电单从经济角度分析（其他暂不提）：因为汽车各种税和费较高给政府带来更多的GDP，而限制基层百姓使用经济适用的摩托车，会使大量基层百姓的生活负担加重，降低消费能力，减少这部分GDP；还有因为禁摩限电而加剧道路拥堵而但来的社会效率下降而间接带来的GDP损失有多少，希望国家分析和权衡
2776	深圳禁摩限电	#整治非法营运电摩#今天上午7时，@深圳龙岗交警 联合布吉辖区联合派出所，开展禁摩限电整治工作，共出动警力50名，截止8时，共查获拉客摩托车15辆，抓获5名外地籍拉客嫌疑人，正在办理拘留。欢迎你的举报！
2777	深圳禁摩限电	深圳禁电摩，是政府将不作为的责任推给群众 ，危害了群众利益！一是对电摩发展没有预案，使电摩无路可走；二是交管部门不培训，使电摩不知道怎么走；三是出了交通事故，不检讨自己，而是简单的禁！罚！侵犯群众的路权；四是没经过人大听证会，就一刀切，使政府失信、违法。在全国带了一个不好的头 ！
2778	深圳禁摩限电	两轮车的问题是违法成本很低甚至根本没有成本，面对庞大的数量，政府没找到有效的管理手段。你这能有违法没出事故的统计或者保有量的匹配数据吗？有些根本没法统计。我开车好几次被同向或者逆向在机动车道行驶的电瓶车剐蹭，甚至在停车位上被电驴严重剐蹭，人家拍拍屁股就走了你能怎么着，根本抓不到 
2779	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#出了問題就一禁了之，乃典型的懶政。電摩、自行車有專用道嗎？有人行道嗎？況且小汽車的事故率遠高于電摩呢？為啥不🈲️小汽車，它還污染空氣！城市道路規劃不合理，一旦堵了就擠占電摩、自行車道，行人與自行車只好上牆壁騎行，簡單的禁摩限電顯得粗暴，應在充分調研的基礎上實施。
2780	深圳禁摩限电	http://t.cn/RqUGkKH深圳禁摩限电#如果市民有需要，应该学德国修自行车车道的做法，给摩电修建便道，既经济，又环保！  绝不能“因为预防酒驾而禁酒，进而没收酒具”，更不能“因为杜绝淫乱，而把男女的淫乱器官给阉割”！  中国过去的普法犯了方向性错误，首先应该给政府普法，给官员普
2781	深圳禁摩限电	是要加强管理，并非只有堵截一条路，还是要疏通和管理，不要不管也不能一管就开“封杀令”，管理水平太低，糙 — —「深圳禁摩限电 立交桥下成“电单车坟场”-新闻图片库-大视野-搜狐」 http://t.cn/RqLIF9u
2782	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#禁摩限电根本不是解决办法好吗？！轿车也发生那么多事故啊，要不也把私家车一块禁了？都禁了多好，没有污染交通也顺畅。这种强行执政从来就是中国政府部门的一贯作风！
2783	深圳禁摩限电	在沙井107国道段走了不到一公里，有三个骑电动车的进入主路！在车流中穿来穿去，这是在用生命在骑车啊！这个电摩必须要查才对！@深圳交警 @深圳公安 你们说呢？ |深圳·宝安... |秒拍视频 .
2784	深圳禁摩限电	#深圳“禁摩限电”#4月12日上午，@深圳光明交警 组织警力，在辖区开展行动，严查摩托车和电动自行车交通违法，扣三轮摩托车1台，二轮摩托车5台，电动自行车23台。5人因无证驾驶被拘，7人因扰乱公共场所秩序被拘！对于摩托车和电动自行车交通违法，交警将继续严查！
2785	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电,严重影响群众生存、生活,广大群众要团结起来为合法的生存、生活。讨说法! |深圳·松岗
2786	深圳禁摩限电	看到这样的新闻实在是诧异，一个办事处难道一个学法的人都没有了吗?还有，“五禁”的非机动车管理条例到底是怎么出台的？深圳市的管理者们是当人民是傻子? 
2787	深圳禁摩限电	【深圳快递企业现状：待交警下班后再收派】深圳“禁摩限电”专项集中整治行动在网上掀起剧烈讨论。有快递企业直言，因派件车辆不敢上路派送和接件，日接件量从8万件迅速下降到1万余件，快递员都在办公室休息，不敢出门。另一些快递企业则表示，待交警下班后才收派快递。http://t.cn/RqL4dGX
2788	深圳禁摩限电	启动非机动车的管理，自然会增加一定行政开支，可能要收取一定管理费，必然会受到民众的一定抵触，这反应了民众和政府之间存在着不信任。  从3月21日起，一场被媒体称为史上最严厉“禁摩限电”整治行动在深圳展开，据深圳市交警局通报，http://t.cn/Rqx4wDs
2789	深圳禁摩限电	#民断是非#【该不该“禁摩限电”】弊大于利，还是利大于弊，听完这场辩论，或许你就了然于胸了！详情戳： |深圳·深圳...
2790	深圳禁摩限电	这是否表明 有神经病当上了政府要员？
2791	深圳禁摩限电	申通要求快递员在小区里用手推车送货，但他们对电动三轮车的依赖极高。顺丰则称所受影响不大。深圳交警局称目前在推进使用新能源小货车，政府会给予购车补贴。而针对车辆置换成本会造成快递费涨价，负责人称“逻辑上是这样。”
2792	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#南山蜀黍联合辖区派出所开展禁摩限电整治统一行动中
2793	深圳禁摩限电	你开着摩托车对百姓“禁摩限电”。抢劫都明火执仗了，出来戴个头套都懒得戴了。
2794	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 微微细雨，布吉蜀黍们在吉华路设点查扣摩托车、查处电动车交通违法，蜀黍提示：地铁口、公交站点、商业街等驾驶摩托车、电动车兜客拉客实施非法营运的，一律以扰乱公共场所秩序行政拘留！@深圳交警
2795	深圳禁摩限电	喷的最凶的大都不在深圳，真是白眼要翻到天上去了......电动车载客的真的很烦，而且1km以内可以自行车或步行，1km以上地铁公交....[白眼]好吧虽然比较挤。但总比在路上乱窜安全，[微笑]总之很无语啊不了解不要随意评判，靴靴。 
2796	深圳禁摩限电	#微博辟谣# 深圳禁摩限电牵涉到行政拘留，不是刑事拘留 .
2797	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#希望全国禁止🌚
2798	深圳禁摩限电	【深圳“禁摩限电”引争议】 对环保的应规范管理，不能一禁了之。如此禁法，就是禁止创新，创出新东西不能用，那号召人创什么新？ 
2799	深圳禁摩限电	深圳禁摩，难的是快递员啊
2800	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#深圳的三轮车是该禁掉，但不应一刀切。我对深圳这所城市感触最深的不是什么高楼大厦什么电子科技，而是横冲直撞的三轮车，走在福田的路上，有两次差点就被呼啸而过的三轮车撞上。什么对快递行业的冲击很大那多少有点扯了，华强北的快递公司哪个需要用三轮车去派件的？还不是小拖车。当然
2801	深圳禁摩限电	禁摩托和电动车是不合理的，毕竟不是人人都买得起车。代步工具总是要的！但是，电动车必须要上牌照，考证！违反交通规则罚款！不然，真的出事太多，我们这里小县城，电动三轮车，电动自行车横行，随意变道，随意拐弯闯红灯每每开车遇到他们，我都赶紧让行！惹不起
2802	深圳禁摩限电	深圳市全面禁摩限电，外卖小哥开始骑自行车了，以后要在饱着的时候就点餐，不然等你饿了，叫妈，叫饿了么，都没有用[再见] 
2803	深圳禁摩限电	深圳的禁摩限电，与北京限人事实上是一致的，都是权力治理的城市。在披着皇帝新装下的权力恣意打压底层民众，一只手持着法，一只手亵渎法，一群不计结果的无能、流氓与混蛋的治理者。
2804	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#还记得在地铁口打过的摩的
2805	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#请有关部门给个解释呗 | .
2806	深圳禁摩限电	深圳电摩确实要禁,人多车多路又窄,操控性也不好,还骑得飞快,飕飕什的,遇到个意外啥的,刹车都来不及。去年,亲眼见一小伙子开个偏三轮拐急弯,硬是把自个从车上给摔了出去,飞向路边的指示牌,摔得爬都爬不起来！还有,一母亲骑电动车送孩子上学，把后座的孩子给抖掉了，结果……今天,差点被送外卖的撞上！
2807	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，说明两个问题：1、官员懒政，不深入调查研究，找出规范方法，直接不让上路。影响百姓生活。2、站在有钱人的立场。 有钱人开车，没钱人骑电车。撞死撞伤人最多的是汽车，为什么不禁汽车？
2808	深圳禁摩限电	懒政，恶行，考虑过过渡和方便群众吗？ 
2809	深圳禁摩限电	不知道规范只知道限制,这就是治理水平,因官员大量腐败,所以要公开官员财产,口号喊了多少年也没动静,还是对付百姓的政策出台的快啊 
2810	深圳禁摩限电	想要逃离这座城市了，电动车天天抓的严，可是工作中必须要用到的交通工具，已经被抓一辆了，比打牌输钱难受多了，跟土匪有什么区别呢，想想自己的家庭又必须得坚持工作着，活在当下真难！
2811	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电给普通民众上了一堂生动而残酷的民主课。我不关心政治，也不是访民，只想安心工作，买了房过上自 己的小日子，但残酷的现实无情地击碎了民众的“中国梦”，你不关心政治，政治却很关心你。今天你不维护别人的权力，明天你的权力就会遭到践踏。民主不能当 饭吃，但民主能保护你的饭碗。
2812	深圳禁摩限电	现在开车尽量不抢黄灯了。伤不起，即使是三四十码，碰到突然冲出来的电驴你也刹不住。深圳“禁摩限电”你们都出来吆喝了，摩电不守交规怎么不见你们出来说？执法不力、又不自觉没法约束，只能禁！
2813	深圳禁摩限电	很多城市的道路都不设非机动车道了，自行车也禁了吧！//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED
2814	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#真恶心！ 看过电影V字仇杀队吗？ 不远了
2815	深圳禁摩限电	配额不足，配额不足，配额不足！禁摩限电没错，但更需要更好的对快递业进行规范管理。能否与快递业一起制定相关的从业规定？例如对从业人员的管理，像机动车违章扣分一样，处罚多少次后不得再从事快递行业等方法管理起来。而不是一味的抓抓抓！疏导还是堵死都不是目的，目的是规范起来少造成事故！ 
2816	深圳禁摩限电	北京的扫黄没有东莞彻底给了卖淫嫖娼工作者充分发挥空间，打击黑摩的电摩也没有深圳力度大，要和谐//【酒店遇袭女孩身份曝光：杭州工作来北京出差】 http://t.cn/Rqbe6qI
2817	深圳禁摩限电	毫无红绿灯概念的电摩 
2818	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#还可以这样搞，没四个轮子车的深圳人，限期一个月迁出深圳！违者拘留！然后国家再出台政策，买不起四个轮子的车的都去交通不发达的农村！违章判刑！
2819	深圳禁摩限电	深圳就是他妈的吃饱撑的扯淡 电摩跟 汽车尾气比起来算什么？还让不让老百姓活了， 一帮浪B，缺德缺智没有人情味，祝，下这个命令的提这个意见的出门撞死 吃饭噎死 喝水呛死 祝你们 除了不能死，其他的大病小病 全得一遍
2820	深圳禁摩限电	深圳本是改革开放的排头兵，但看看他们做的事，真不配这个称号。都已经到了这样的年代，从中央到地方，从顶层到基层，依然我行我素地拍着脑门定政策。国家层面的拆墙破院政策、大都市深圳禁摩限电政策，小城市周口强行平坟政策，某高校的集资房强行加价政策……这些制定政策的官员是否知道文革已经结束
2821	深圳禁摩限电	如果政府禁止制造和买卖电动车，老百姓还会有那么多人骑么！就会拿老百姓说事儿！ //【深圳禁摩限电运动造就另类“坟场”】 http://t.cn/RqLXKut（分享自 @一点资讯）
2822	深圳禁摩限电	邮政报刊配送范围短，也在五公里以内。应该用自行车配送！怎么不敢拿邮政开刀？？？//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGvKJp
2823	深圳禁摩限电	上海不禁，香港不禁，台湾不禁，光深圳人的素质低吗？沪港台道路条件不是比深圳更差吗？为什么人家不禁还能管好？懒政懒政，关键是懒，不想花功夫，就想一禁百了，要那么简单还要政府干啥？ 
2824	深圳禁摩限电	电动自行车的最大问题是，刹车刹不住。因为车子小，速度快，如果刹车刹得猛，骑车人会飞出去。从这个意义上说，电动自行车是有原罪的。 
2825	深圳禁摩限电	关于深圳警察禁摩限电的法律依据,我看到就感觉可笑.深圳是经济特群拥有自己的立法权.条例可以分分钟修改的.内地那些屌丝怎能懂得哦. 
2826	深圳禁摩限电	@深圳交警 今天看到新闻 好多物流公司员工 因骑电动车被抓 我个人认为：限制电摩是好事 但要针对个人行为 物流公司的送货车和银行的运钞车一样 划分到特种电车 应该区别对待 不能一刀切  个人建议 供大老爷参考
2827	深圳禁摩限电	不治黑车你们说监管不力，治黑车你们又烂政。你们现在为其喊冤，等上路了到处都是横穿闯灯的摩的电递你们又骂开了 
2828	深圳禁摩限电	严重支持你们依法依规查处非法营运以及到处乱窜的电动车行动。网上喷子太多，怎么做怎么说都会有人不满意。
2829	深圳禁摩限电	大势纷乱 无论经济形式有多恶劣！人民也要高兴地养活公务员 不然的话 第一步 不让你骑车『深圳禁摩限电:拘一人奖500元_手机新浪网』http://t.cn/RqAHvBG
2830	深圳禁摩限电	安全问题，重要的不是用不用，而是管理。摩托车全部禁止，就没有摩托车的安全问题了。汽车全部禁掉，就没有汽车安全的问题了。全国每年交通事故死亡超过10万，而且我相信过去30年的数据，这个增长超过100000%，大家要不要禁止汽车上路？
2831	深圳禁摩限电	现在政府的不作为乱作为简直令人吃惊！国家商标局因为缺纸7个月不发商标注册证书；深圳限电摩令的执法无据，其实背后是电摩国家标准迟迟不能出台。有这样的劣迹，难道没人负责吗？我算是彻底服了！@陈有西 @司马南 @环球时报 @人民日报 @央视新闻
2832	深圳禁摩限电	为什么要禁用，为什么禁摩托车，电动车，为什么在别国，在台湾都不禁，这么好的交通工具，政府要禁就是对的吗？政府管理交通不得力，不仔细研究发发挥其长处，懒于勤政，不顾百姓需要，用禁的办法，是无能的表现。 
2833	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电 桥下“电单车坟场”-图库-手机搜狐 http://t.cn/RqLEwK0 【分享自悦动浏览器】 二百五的政策，半吊子政府
2834	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#有种就去斩断根源嘛，我们这些平民百姓花钱得到的私人物品却成了违禁品，被没收，人被拘，不是很好笑吗？施政者本末倒置，让我觉得可气又可笑。
2835	深圳禁摩限电	怀念大学里有电摩的日子，说要去拍拖然后跑到了深圳湾公园在海边拍了几张照片太冷了就走了
2836	深圳禁摩限电	对于这种禁了再卖官方货，你有什么想法
2837	深圳禁摩限电	#FT一周精选#【禁摩限电：国家权力“内卷化”之弊】才让多吉：深圳交警实施“禁摩限电”整治活动，在街头巷尾对摩的、电动车围追堵截。国家权力的扩张应以提高社会运行效率为目的，否则就会成为权力“内卷化”，这似乎满足了一部分民意，实际上则违反了社会运行规律。http://t.cn/Rq49J2y
2838	深圳禁摩限电	动不动就禁止这禁止那，这特么什么事还要那么多人管理干嘛？吃人饭不干人事
2839	深圳禁摩限电	建开放小区，拆围墙；深圳禁摩限电……这些如果从地产利益维护者和新兴势力之间的较量更好理解，前者为保守与传统，后者为新近崛起，究竟如何平衡继续观察。
2840	深圳禁摩限电	不让上路，为啥要生产电动自行车！！！ 
2841	深圳禁摩限电	《沁园春·深圳堵车》：深圳风光，千里车流，万里人潮。望深南内外，车行如蚁；北环滨海，汽笛啸啸。司机烦躁，膀胱欲破无处尿。看日落月升，尚未过桥。交通如此糟糕，引无数驾友赴公交。叹神龙大众，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。
2842	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 我也坐过搭客电摩，也对乱闯红灯的电动车深恶痛绝。但这样一刀切，对所有电动车赶尽杀绝，究竟怎么评估的？当需要禁止和限制某些行为时，一是提供过渡期观察执行效果，二是给正常需求提供足够的替代方案作为支持，这两点都没体现出来。这次网上的负面评价至少给深圳形象扣10分了
2843	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#交警为撒要骑摩托车？知道实用性？为毛不开4轮巡逻？
2844	深圳禁摩限电	快递哥真心不容易啊。感觉深圳要乱！
2845	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 讲真，只要规范管理，电动车摩托车真的没问题，想起最近将在全市推行禁外地车牌的政策，真心感觉深圳离开放包容这四个字越来越远了
2846	深圳禁摩限电	有关部门在下决定的时候能不能考虑周全一点，全面禁摩，禁电动车，快递的电动三轮也禁止上路，直到现在半夜了，还在路上查，导致快递员不敢开车上路，快件全部滞留，堆积如山。 
2847	深圳禁摩限电	非常反对禁止电动车！！不应该粗暴禁止！应该想办法去解决！毕竟电动车为人们带来了太多太多的好处！ 
2848	深圳禁摩限电	应该常年搞禁摩，下沙天桥这，上下班高峰期本来人就多，那些瞎眼狗还堵着通道拉客，一个个贼眉鼠眼的，城市的毒瘤。
2849	深圳禁摩限电	建议对机关事业单位暂停收派件服务。
2850	深圳禁摩限电	电动车跟摩托车确实危害了道路安全，我每天开车都能碰见不怕死的飞窜出来，但是不让开又说说不过去，让开吧，也确实有很多电动车驾驶员不守规矩，怎么办呢
2851	深圳禁摩限电	深圳是个没有归属感的城市。//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 http://t.cn/RqGPSED
2852	深圳禁摩限电	说实话，我一直觉得一刀切的禁止摩托车和电动车，只能加重交通拥堵程度。我想问一下广州和深圳的朋友，禁摩之后，是否真的感受到了更加安全和更加顺畅？ 
2853	深圳禁摩限电	【媒体三问深圳禁摩限电：有法律依据吗？】 摩托，电动车是行车安全伤生命的最大杀手。一出事就是伤人。必禁。要快，何况深圳。 http://t.cn/RqyysxD
2854	深圳禁摩限电	要想深圳变成印度，就放任电动车；要想深圳变成纽约，坚决禁止这些不守法车辆 
2855	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，表面是因交通安全，实质上是”深圳瘦身”下的”驱人运动”。人太多了，就驱走一些。然而一个城市有无活力，有无竞争力，体现出来的就是对外地人的吸引。深圳本就是一个移民型城市，驱人或许不是那么地道。 
2856	深圳禁摩限电	#禁摩限电# 【“禁摩限电”是公共管理低能的无奈】上月深圳以杜绝涉摩涉电交通事故、保障机动车顺利通行和营运车辆公平竞争的名义开展“禁摩限电”行动，此举引发很大争议。简单粗暴地用禁止、限购、限行的方式管理摩托车、电动车与十八大提出的国家治理现代化的要求是背道而驰的。http://t.cn/RqqK6GV
2857	深圳禁摩限电	@深圳交警机动训练大队 雨中在口岸辖区禁摩限电，查获一名无证驾驶摩托车。等待他的是拘留。
2858	深圳禁摩限电	如不考虑措施是否得当，我挺佩服深圳市政府做事的胆量和执行力，当年汽车限购亦如此。快递业如果有同样胆识，撤出去。 
2859	深圳禁摩限电	因为电动车引发事故多，所以一刀切直接禁止？真是没想到到了今天居然还有这么粗暴的政策。我想问一句，刀子杀人也多，为什么不不刀具厂给查封了？国家一方面鼓励生产绿色能源汽车，地方政府居然禁止电动车上牌上路，真是奇葩。
2860	深圳禁摩限电	今天上班在经过创业二路和留仙三路交汇的十字路口时，又看到了电摩被泥头车撞的车祸。电动车安全隐患实在太大，马路上横冲直撞，我已经不是第一回看到这种车祸，早就该禁了。#深圳禁摩限电#
2861	深圳禁摩限电	#今日贴纸打卡#深圳一下雨，干脆在家睡觉好了，打车打不到，开车也是堵的不带动的，心塞塞，真的是我见过so called大城市里最屎的交通了，深圳就不该禁摩限电，应该提倡，大家都骑摩托电动车乱窜，还节省道路空间，一条路并排跑好多辆，通行率大大的增加。真是对于道路窄，烂技术司机多，低素质人乱停
2862	深圳禁摩限电	因噎废食……最近北京、深圳开始禁摩（托）限电（动车）行驶，原因是近些年交通事故多是因为它们所致。不去考虑这么多年没有对这些车辆怎么加强管理，降低因她们导致的交通事故，却有了问题就禁止……因噎废食。为什么就不能考虑使用摩托车、电动车的人她们的交通需要呢？
2863	深圳禁摩限电	现在全国开展禁摩限电？这样对吗？你们有没有考虑过百姓？为人民服务？这叫为人民服务？快递公司无法送快递，车辆被禁止上路？快递公司大爆仓几千万件货物造成社会严重影响？难道不影响吗？很多事情都是难以想象，这样做那你说汽车乱行驶是不是永远也不要上路了？所有人全部步行就是最好了？
2864	深圳禁摩限电	我想，只是个人看法，或许我是悲观派，这个社会注定要沦丧和溃败，民众和政府各自的荒诞事会越来越多，或许本是非常荒诞的事，会越来越常态。但这常态能持续长时间吗，虽然不抱有期待，但希望有奇迹。『禁摩限电：懒政与腐败的变奏？ - 评论 - FT中文网』http://t.cn/RqIHWA6
2865	深圳禁摩限电	如果你不从这里停车，骑电动车的就不会往左转，不往左转就不会和机动车抢道不抢道怎么会出事故？公交车车体大也得避让你，避让你后车就得等就会造成拥堵，重点不应该禁摩限电而是好好管理这些汽车，多罚狠罚！@梦济南 @CJ6800G1CHK @济南12345 @济南交警 @济南草根新闻 |济南·东关...
2866	深圳禁摩限电	深圳这次禁摩限电炸出微博上各种幺蛾子 
2867	深圳禁摩限电	【禁摩不能骑，总能飞吧！】    “禁摩限电”在中国大陆持续发烧，大城市中的屌丝们的出门都成了问题。既然摩托车在中国的大城市中被禁止骑行，还有什么办法让它得到充分利用呢？ http://t.cn/Rqilw2W
2868	深圳禁摩限电	难道这是真的吗?这些人民卫士是怎么保护人民为人民服务的?它与广州深圳的禁电摩事件摇相呼应。使我们不得不怀疑这支队伍的忠诚和作用。http://t.cn/RqC7lKl
2869	深圳禁摩限电	说到底就是为了让企业买车，政府赚钱。这还只是表面，车多了，路况更堵，政府开始拿出所谓研究已久的汽车尾气税。。。
2870	深圳禁摩限电	关于深圳禁摩限电——一个不让穷人生存的城市，绝不是一个文明的乃至有人性的城市。一个为弱势邻居被欺负而欢呼的阶级，绝不是一个有人性的阶级。它们，都必将没有未来。摩托和电动车，他们除了穷困之外，再无任何过错。
2871	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，大都市的傲慢。
2872	深圳禁摩限电	什么叫逻辑不通？以“禁摩限电”为例，如果以交通事故死亡人数为依据，显然不应该率先禁摩限电。图上文字：据交管部门统计，2015年，北京电动二轮车共发生交通事故31404起，死亡113人，伤21423人，伤亡人数占全市交通事故伤亡总数的36.7%。
2873	深圳禁摩限电	关于快递送货，你们不能研究好了再来禁吗？地铁口多的是非法载客横穿马路处处逆行的电动车，却没人管，深圳市政府真的是吃屎的。 
2874	深圳禁摩限电	#深圳“禁摩限电#”禁摩限电行动中，“四个一律”是什么意思？在“深圳禁摩限电”行动中，全市公安、交警将进继续落实“四个一律”，净化交通环境！“四个一律”是指：1、对无证驾驶摩托车的，一律予以行政拘留。2、对利用电动自行车、电动三轮车兜客揽客实施非法营运的，一律以扰乱公共场所秩序予以
2875	深圳禁摩限电	反对禁摩禁电，最关键的是政府要加强管理，只能疏不能堵，电动自行车为净化空气，贡献还是很大的。禁电实际上是政府的懒政行为。 
2876	深圳禁摩限电	【禁摩限电：懒政与腐败的变奏？ - FT中文网】近日深圳“禁摩限电”专项行动招致广泛批评。当地政府查扣了1万多辆电动自行车，最初10天就拘留了874人。在这场执法风暴中，有相...（分享自 @FT中文网） http://t.cn/RqI3lhs
2877	深圳禁摩限电	忆深圳5（警力上路值得借鉴） 来深圳生活几年有印象是私家车多电动车也多，秩序却井然，车人各行其道。象福州乱窜的电摩在这也能遵章行驶。殊不知对它还放开管理（据说全广一样）各种电摩都不挂牌！真值得别处反思。还是快把警力（协警城管）摆到街面去制止各道上的违章乱停车吧。 |福州·金山...
2878	深圳禁摩限电	深圳的半吊子搞禁摩限电，流氓满脑子都是屎出个政策不臭都难。新闻1+1采访深圳公安交警局长徐炜，一看就知道是个半吊子，这么好的半婊子当局长不出名对不起婊子这个词，深圳狗市长又高兴了，这么一弄鸡地屁提高不少，发展到这样又严格执法啦？早干什么去了，流氓的“发展”这个硬道理现在报应显现了。 
2879	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#@深圳交警 你们这么做之前是否有计划过？ 深圳有多少按你们说的超标车？ 这些超标车来自哪里？ 是否在深圳电动这各销售点控制超标车辆？ 被扣电动车怎么处理？ 在你们眼中被扣车辆所有人违反了那些法律？ 这样的事情造成人民损失及现在的社会影响你们的看法是什么？
2880	深圳禁摩限电	发表了博文《何警官演示：危险驾驶电动自行车！》今天（7日）早高峰，安昌桥头电动车逆向行驶与机动车发生碰撞从今年4月11日起，北京部分道路将全面禁止电动二轮车通行和深圳的“禁摩限电”措施的出台，又一次将|何警官演示...
2881	深圳禁摩限电	电动车无需消耗石油，又不污染环境，为什么一定要消灭电动车，为汽车让道？ 
2882	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电如火如荼，力量强大。凡是对无证驾驶摩托车的，对利用电动自行车、电动三轮车兜客揽客实施非法营运的，对违规使用电动（机动）三轮车的，.对“涉摩涉电”暴力抗法行为等，触犯有关法律法规的，一律依法行政拘留或刑事拘留。“一律”似乎过头了，过关的东西即使表面好，但一定有重大缺陷！ 
2883	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#无语！怎么会想当然的这样决定？谁给当权者的权利？如果没有办＂牌照＂就正常的要求时间内去办。今天禁摩，明天会禁车，后天会禁行。 |黔南布依族...
2884	深圳禁摩限电	大雨天的路上，电动车横行霸道的乱闯，不是说『禁摩限电』的吗？为什么还是会有那么多，还撞到了人，『禁摩限电』难道只是说说而已，还是只是只限于深圳市中心『禁摩限电』？@深圳交警 @深圳交警 @深圳交警 |深圳·平湖...
2885	深圳禁摩限电	【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】深圳“禁摩限电”目前已经进入第三周。昨日，执法行动查扣了非法营运三轮车、摩托车、电动自行车共计1001辆，拘留无证78人。外卖行业的超标电动车，也被列入执法对象范围内。民警表示，外卖行业多为短途运送，需使用自行车遵规行驶。
2886	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#纵观中国的历史，底层百姓的利益经常被肆意践踏。沉默，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，鲁迅先生如是说。结果是二者都不选，而选中庸——逆来顺受！我想说的是:这个世界没有救世主，你的利益，你的生存空间只能靠你自己维护。我支持以暴制暴。
2887	深圳禁摩限电	【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】深圳“禁摩限电”目前已经进入第三周。昨日，执法行动查扣了非法营运三轮车、摩托车、电动自行车共计1001辆，拘留无证78人。外卖行业的超标电动车，也被列入执法对象范围内。民警表示，外卖行业多为短途运送，需使用自行车遵规行驶。（南方都市报）
2888	深圳禁摩限电	一座城市禁止摩托车、电单车，理由很堂皇，其实很荒唐。——博文片段来自航亿苇：深圳禁摩禁电还是权力的任性与野蛮
2889	深圳禁摩限电	Episode 448 － 由深圳禁摩限電事件看中國地方政府制定政策問題 http://t.cn/RqxKL3z http://t.cn/RqxKL3Z
2890	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电了，龙港，你什么时候禁一禁残疾车啊？？？@龙港百事通 @苍南百事通新闻 @苍南草根播报 @龙港交警
2891	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#很多时候交警部门都喜欢用集中整治这种字眼，宣扬这是多么孤注一掷，正义凛然的行为，乍一看，好像也没有什么问题。但，回过头想一想，不正是平日里的监管不力，放任自由才导致了事故发生满大马路电动车横行霸道么？厕所不经常清洁都有苍蝇呢，何况平日里交警叔叔眼皮底下电动车都是大摇
2892	深圳禁摩限电	对深圳禁摩限电意见最大的，怎么好像都不是深圳的。 
2893	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#买不起汽车的我们，电动车又不让开，只能走路了，悲哀…… |富阳市
2894	深圳禁摩限电	【深大女生忘拔钥匙 保安贴条画画卖萌】13日，深圳大学一女生在微博上贴出保安为其画的漫画，众网友皆赞保安有心有才，还很萌。她说：“我总是忘记拔电摩钥匙，楼下保安亭保安帮我收了好几次，13日下午又忘了，发现保安贴了两张纸在电摩上。”有网友调侃说这字体……恶ξ意卖萌是犯法的！
2895	深圳禁摩限电	【警惕深圳禁摩限电事件成为引发社会动荡的导火索】早就做过判断，无法无天的薄周虽然倒了，但他们的同伙和爪牙依旧还在台上，还没被彻底清理掉，他们绞尽脑汁引发社会动荡赶新主下台救出旧主是他们的终极目标。对此，中国打虎当局必须保持12万分的警惕，时刻防范并及时处置各类引向阴谋夺权的举动。 
2896	深圳禁摩限电	妈的还进摩限电有病吧 
2897	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# @深圳光明交警 在辖区內展开禁摩限电行动。蜀黍再次提醒:严禁摩托车无牌上路，严禁电单车上机动车行驶，严禁载人载物。
2898	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电刷屏了，深圳怎么了？深圳向来以年青、自由、包容傲居全国城市之首，这次禁摩限电行动是否通过深圳市人大表决通过？开市民听证会吗？摩托和电瓶车是打工族和快递员赖以生存的交通工具，方便、快捷、且不占道路容量，当然也是交通事故多发的原因之一，但贫富悬殊，不可能市民都购汽车代行。 
2899	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电！可为什么交警还是开车好车？禁摩限电是假的！抓摩抓电是真的！抓了卖，卖了买。这就是交警！！！要是真的禁摩限电，那么交警就不该开摩开电，交警要带头。市民才甘心！ 这是允许官员电灯。不许百姓放火！ 同意转！ |深圳·华为...
2900	深圳禁摩限电	上海应该也这样。助动车在人行道上窜来窜去太吓人了 
2901	深圳禁摩限电	深圳曾经是改革开放的窗口，今天在新经济形势下又来到一个新窗口，我们希望深圳能够再次贡献改革的智慧，为电动自行车的未来探出一条明路。
2902	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#如果ZF能够提出并兴建完善的大众交通系统让大家都乐意搭公车还是地铁上班，那禁摩也许还有几分道理，但是在还没有做到这一步时禁摩，无疑是侵犯了人民的交通权，试想还不能买车，但是又要到远方工作的民众或刚毕业的大学生们，要怎么办呢？@深圳交警
2903	深圳禁摩限电	最大的问题还是出在人身上，不去提高公民的自我保护和责任意识，搞禁字决根本解决不了问题。就像当年的计划生育到现在二胎一样，问题出来就是禁禁禁，一时之利根本不长远。 
2904	深圳禁摩限电	在百度口碑点评了深圳市康馨科技有限公司：我在北京开阳中医院做了几次ect雷电电摩电疗法，脑萎缩有了一定的改尚. http://t.cn/RvawtGm
2905	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#这规则肯定是驾校校长和4s店老板联合制定的
2906	深圳禁摩限电	分享视频：【央视：深圳被扣电动车竟被公开兜售】一辆价值2000元的电动车，要想领回需要交6000元的罚款。先抛开我们的愤怒，那最少相关部门得告诉老百姓，他们的车最后都去了哪？“禁摩限电”目的是什么？强制扣取老百姓的车该如何处理？难道真的40天后“监守自盗”变卖吗？ http://t.cn/RqGfMup
2907	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电是那位领出来方案那是不是电动车上路不交过路费，就不允许上路而私家小上路不禁是不是政府可以收取费用而不禁！心寒呀！深圳又不是北京北京是京京地址必然要；而深圳开发城市从高到低各项人才都；不是每人都开驾私家车；因国家还没有能力、为什么广东政府不思考下 |惠州·淡水...
2908	深圳禁摩限电	深圳"禁摩限电"是最懒惰、最愚蠢的管理方式， 既不重新规划道路以改善公共交通，也不考虑对电动车划分出明晰路权，他们只会一夜之间要来没收你的私人财产，顺便搞一个假惺惺的“备案制”。地方政府昨天能禁你的摩托，今天能限你的电动，那么明天当然也能砸烂更多他们不想管也没能力管的交通工具。
2909	深圳禁摩限电	我很喜欢“2016-04-23笑逐言开 尉迟：深圳“禁摩限电”10天查扣17975辆车”内容很精彩，小伙伴们一起来听吧！（@凤凰FM电台 笑逐言开)http://t.cn/RqpkHNt
2910	深圳禁摩限电	非常支持，希望尽快全国推广，现在大量的城市交通事故都与电动摩托车有关 
2911	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 今天下午，石岩交警中队组织警力在石岩街道办事处路口严查摩托车、三轮车和电动自行车交通违法。@深圳交警 @宝安日报 @晶报 @奥一网
2912	深圳禁摩限电	难道城市交通堵塞，尾气排放污染是电摩们造成的？无能、愚蠢的政府，又在想法从百姓身上搜刮钱！！美其名曰，为人民治理交通！【北京、深圳“禁摩限电” 为何要拿“电动车”开刀？】：新闻1+1：深圳“禁摩限电”引争议 来源：央视新闻　　（分享自 @凤凰网） http://t.cn/RqbKbhx
2913	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#来深圳八年了，我记得好像是11年开始抓电单车，之后政策是一年比一年严，今年是最严厉的了，想当初哥在宝安大道被临时工抓到了，我死活不让他们拿走我的车，他么的几个人对付我。。过了一年又一年，穿制服的临时工不行了，又改成穿便衣了，再不行就钓鱼执法～黑幕太多说不完。。
2914	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#风雨无阻，行动继续。。。
2915	深圳禁摩限电	深圳限摩之前没有看到真的 今天在机场东这边 见到真的了 一群年轻的巡警围着一个骑着电摩的大叔 一直都在说让电摩大叔下车 要没收电摩 深圳这是下定决心 禁摩啊 |深圳·深圳...
2916	深圳禁摩限电	据称，深圳“禁摩限电”。以罚代管，以禁代管，这是懒政的表现。这些年，人行道和非机动车道，很多已被机动车道侵占，这还不够，还要禁止大多数低收入人群的代步工具摩托车和电动车，这合理吗？让他们都买车呢（买不起）还是步行（效率低）？
2917	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 现在四线城市都TM禁摩禁电了，已经违反中国宪法了
2918	深圳禁摩限电	【@朱达志 ：是时候给电动车制定国家标准了】由于近几年电动自行车保有量增速过快，再加上电动自行车的行驶速度也普遍超标，其对道路资源日益大幅度的占用及对机动车和行人所构成的交通事故隐患，越来越令城市管理者头痛。深圳的“史上最严厉‘禁摩限电’整治行动”......|是时候给电...
2919	深圳禁摩限电	深圳政府说明“禁摩限电”的三点主要原因：深圳道路交通没有设计摩的、电动车的道路；国家无标准，行驶无牌照，上路无依据；摩的、电动车事故多发，隐患重重。字里行间人们看到的都是权力的傲慢。设计缺陷、标准缺失、事故多发在在说明城市管理者的无能，可是板子却偏偏打在最无辜的底层受难者的身上。
2920	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 要做符合中国国情的事儿，中国的国情离不了摩托三轮，一切上层建筑都是基层磊起，没了摩托三轮，叫基层如何，国家是否要增加一个打的补贴什么的。想办好事没错，但不能顾此失彼，拆东墙补西墙。话说这事儿公示过没，公示了几天。胡诌，才疏，浅学，不当请指。 |义乌·大陈...
2921	深圳禁摩限电	发表了博文《“禁摩限电”后，这款电动车为何敢在长安街独行？》视频地址：|云马C1教育...
2922	深圳禁摩限电	试问深圳是否曾使用“禁摩限电风暴”手法整顿行车秩序？先纵容、后打击，不教而诛，这哪里是为政之道。 
2923	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#我想知道交警有拘留的权限吗
2924	深圳禁摩限电	头顶每天都有飞机飞过 他们方便了舒服了 尾气却污染了我们 你们这个能管管吗 可以禁止吗 其实环保是个不错的理由... 
2925	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电的整治行动，治标不治本的权宜之计，正是多年来政治上的雏形，每一次整治斗争，司法裹足不前，更是凸显社会矛盾。
2926	深圳禁摩限电	蔡慎坤：“禁摩限电”，深圳究竟发什么疯？ 一个城市的发展，不仅仅是光鲜的外表，而是每一个人在这个城市里，都能找到生存的空间，都能够活出尊严，深圳这个一度自诩最自由最开放的城市，为什么离这些最基本的人权也渐行渐远？ http://t.cn/RqqscdV
2927	深圳禁摩限电	深圳不应该禁摩限电，而是完整立法，上牌别乱闯红灯乱停车乱串，就算是汽车也做不到不乱闯，海上世界那个路口没有摄像头，看到很多汽车带头闯，上次还有大货车我就纳闷，那么贵的房价连摄像头都不舍得装，也没有人自觉遵守，男女司机都有，既然禁了那两个其实自行车也挺应该禁的，毕竟那些领导不食人间
2928	深圳禁摩限电	很奇怪，CCTV财经2关于深圳禁摩禁电的观点比较偏向电动车使用者，而凤凰资讯台的观点偏向执法者，而且举了很多国家送快递的例子，都是用货车或者走路送快递的
2929	深圳禁摩限电	交管局领导是不是要当部长哪？拿着纳税人的钱和弱势群体过不去，//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】
2930	深圳禁摩限电	#刺猬小子鬼畜红毯秀#身为一个演员，我已掌握了红毯抢镜的精髓，见人要卖萌，红毯要蹭够时间，实在不行就躺着，虽然最后差点被保安哥哥拖走，但我长得太可爱了，好多明星都过来摸我抱我，连金宇彬oppa看到我都忍不住吃我“豆腐”~ 7月22日，记得来电影院看我哟。
2931	深圳禁摩限电	南山各地铁站的电单车简直到了猖獗的地步，20年前的深圳也没有这样。为什么还有这么多喷的人，脑子被驴踢了吗？
2932	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#一方官员，不去考虑老百姓的利益，只管政绩，面子工程，一点点压迫老百姓的权利，你为什么不去禁了机动车，这还环保！不能野蛮一刀切，这样下子老百姓会心寒的！
2933	深圳禁摩限电	讲真 国民素质堪忧 今天去弄年审 差点就跟一个傻逼打起来了 居住证过期五年非要交警给他办年审 堵了半个多月小时唧唧歪歪的 不过隔壁也有个奇葩 深圳禁摩限电 电动车被扣了 说交警抢劫23333333
2934	深圳禁摩限电	【今日头版】今明天气继续晴好；西安民办学校“小升初”5月28日测评；我省全面推行反家暴“人身保护令”；陕西正研究取消职称英语考试 全省取消281项职业资格许可和认定事项；西安该不该效仿外地“禁摩限电” 交警：由电动车造成的交通事故占总量约三分之一；我省糖尿病人占总人数的8.7%；西安7449套 
2935	深圳禁摩限电	@深圳交警 这在华强北路。电摩不是要禁么？？
2936	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，还不是某些领导的面子工程，他们代表的是一部份人的利益，只要给钱，扶持他们的反对派领导上位就可以了，政治是为经济服务的嘛。
2937	深圳禁摩限电	近期深圳禁摩限电引起热议，让我想起前阵子在宁波中心城区一块道路上方电子屏上的提示语“电动车带人一律罚款20元”。许多骑电动车带人的，都是送小孩上学，他们是否买得起汽车暂且不说，即使有汽车，在学校门口停车不阻碍交通？不让电动车带人，难道走路或坐公交车送孩子？时间来得及吗？公交车直达吗
2938	深圳禁摩限电	深圳作为国内一线城市，摩的、电动三轮车真的好多好乱，完全无视交通规则的，在哪都是横冲直撞，闯红灯，完全乱来的，作为一个孕妇，有时候走在人行道上突然从身后窜出来一个三轮车，都提心吊胆的。作为深圳市民，我支持交警严厉禁摩、但是，我觉得对快递等职业需要的行业缓冲期应该要更久一点。
2939	深圳禁摩限电	#禁摩限电，史上最严# 毋庸讳言，电动车乱象确该治理。只不过，“封杀”并不是治理，而只是以牺牲弱势人群权益为代价，成就管理部门“一了百了”之快意的野蛮行径。『央视、人民日报齐发声：不能剥夺老百姓使用电动车的权利』http://t.cn/RqGc9Vl
2940	深圳禁摩限电	中国好歹也是一个大国，虽然人均算下来不能算是发达国家，但是作为一个崛起的大国，即使是中国人买的中国产的车，却不能行驶在中国许多的发达城市中去。一个国家不去完善制度改善教育提升素质，直接来个扣车，那为什么不直接把厂家给封掉，这样就买不到了嘛#禁摩限电# |惠州·园洲...
2941	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电确实不合理，针对的只是那些买不起车的人。而且在我看来每年汽车发生交通事故更多，为什么就这样特殊对待
2942	深圳禁摩限电	游戏规则的制定者，想怎么玩就怎么玩。[/强] — —「追踪 | 深圳最严“禁摩限电”出现反转 警方最新说法：碰到一种情况不扣_国内频道_东方头条」
2943	深圳禁摩限电	这都是政府管理缺失、标准制定滞后造成的，但损失却落到了广大低收入群众手中。深圳出了这样的政令，这又是政府管理的失误。//【深圳禁摩限电何以变成“疯狂抓车抓人”】
2944	深圳禁摩限电	ect雷电电摩治疗仪全球招商！深圳康馨科技公司
2945	深圳禁摩限电	可以骑但是要考正规驾照呀，不能啥车都上高架了。出事儿又要骂交警 
2946	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电# 问一下，我们买电动三轮啊，电车啊，是干什么的？是装东西，载人的，对吧？那为什么不能骑？做个不恰当的比喻，就好比有人吸毒，有人贩毒，你不抓贩毒的，逮着吸毒的就是整！不合适的话，可以调整，这可好，直接都拉走，玩不起就直接封电动车厂，不更好，你说呢
2947	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电，这个地铁口依然可以看到搭客的摩电动车长龙。
2948	深圳禁摩限电	近段沙井禁摩抓车厉害，以至上班途中电摩越来越少，师傅们也提心吊胆。对于我这上班以此为主要交通工具的童鞋，实是一大困扰。蜀黍，高抬贵手啊。。@深圳交警
2949	深圳禁摩限电	深圳应该禁止汽车，因为从交通事故发生率，交通事故死亡率，城市拥堵，环境污染等各方面，汽车的危害程度远胜电摩。
2950	深圳禁摩限电	禁电动车是断了底层民众的路》 文章来自网易 回声 栏目 作者：黄童超 作者从深圳禁电角度切入，从多方面深刻地阐述了“禁摩禁电”是一个错误甚至是违法的地方条例，不仅恶化了交通状况，而且忽略了社会公平。 禁电禁摩，就是政府的惰政。
2951	深圳禁摩限电	禁摩限电，一部分人会拍手称快。损害一部分人利益，赢得一部分人的民意，毁誉各半。但将罚没来的物品，公然兜售，又是打着执法幌子、中饱私囊的剧情。这跟鬼子进村和国军下乡，没啥本质差别。只不过这一把就没收掉几万辆，而国军兄弟单靠一杆枪，枪杆上能挑走老乡几只鸡？http://t.cn/RqblDqo
2952	深圳禁摩限电	垃圾深圳政府，出什么狗屁政策 
2953	深圳禁摩限电	只从这次对深圳的好感全无，当官的没点头脑
2954	深圳禁摩限电	走了好几个国家，真没见过限制摩托车和电动车的！！深圳例外啊！！！深圳不是国家，是地区！！我知道！！深圳行驶的是国家才能行使的权利！！深圳已经胆大妄为...—「深圳“禁摩限电” 餐饮外卖配送只能使用自行车_国内频道_东方头条」 http://t.cn/RqqLDpX
2955	深圳禁摩限电	#携程#和如家我是万万不敢再用了，这么多年一直陪伴我的就只有 @听果 了，一直内容优秀音质稳定，我正在用 @听果 收听 #锵锵三人行 深圳“禁摩限电”# 2016.4.7 嘉宾：许子东 马家辉 @康康去哪儿了
2956	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电如火如荼，力量强大。凡是对无证驾驶摩托车的，对利用电动自行车、电动三轮车兜客揽客实施非法营运的，对违规使用电动（机动）三轮车的，.对“涉摩涉电”暴力抗法行为等，触犯有关法律法规的，一律依法行政拘留或刑事拘留。“一律”似乎过头了，过关的东西即使表面好，但一定有重大缺陷！
2957	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#我不想说什么 ，毕竟我没有电动车但是深圳摩的还不是一般多咧，有时候花个四五块钱打个摩的到地铁站还真是方便呢 又有不少人要失业了
2958	深圳禁摩限电	@深圳公安 看来你们还是有好人啊 刚刚在上班的路上被两个派出所的拦下来要扣我的电动车 在询问了一些问题后 一个说要扣车 一个说放我一马 说上班这么远也不容易 要扣车的说 现在禁摩限电 我们理解你谁理解我们 我拿出身上唯一50块钱说上个月才进厂上班没多少钱 你们还是有好人啊
2959	深圳禁摩限电	搞半天这个“警察”原来是“保安”，难道我们都瞎了#广州禁摩限电#@工人日报 @廉洁广州 @公安部打四黑除四害 @广州番禺公安 @广州公安 @王海 @延参法师 |广州·市桥...
2960	深圳禁摩限电	文章的观点个人比较认同，禁电地方政策不能大于国家法律法规，如果民心恶之地方政府的政策，要及时听取民意。『媒体:深圳禁摩限电有法律依据吗_手机新浪网』http://t.cn/RqLdlag
2961	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#先不说其实体上合法性，就它的程序来说，这个政策出来时有充分地调研 征集民意 开公证会了吗？当局者也没想过会扼杀一个行业，引发众怒 |衡阳·衡南...
2962	深圳禁摩限电	深圳禁摩禁电，跟河南扒坟一样，都是打着冠冕堂皇旗号施行的暴政，都将被钉在历史的耻辱柱上。扒坟早己停，深圳还能倒行逆施几天？
2963	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电的背后是政府怠政！电动车环保便捷，应鼓励使用！以后电动汽车要不要禁了？深圳的电动公交是不是也禁了？政府只图省事，一禁了之，忽视问题根本，徒留争议！根本不在于是不是电动车，而是很多人因违法成本低，缺少管束惩罚，故意违反规则！这次执法凸显政府思维简单，执行粗暴
2964	深圳禁摩限电	需要增加成本，送快递有驾照，公司补贴买车子 
2965	深圳禁摩限电	无药可救，这样不违法？
2966	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#@深圳交警 @徐利平律师 说好的不删评论呢？
2967	深圳禁摩限电	呼叫@华晨宇yu ！你的新歌|火星情报局 好听哭！忍不住帮你在#亚洲新歌榜#打榜，不用谢，叫我雷锋！
2968	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电表示支持，作为骑自行车的老年人，时刻在担心不知啥时间就被后面或侧面横冲直撞的电动车要了老命。电动车悄无声息，车速极快，危险性极强。深圳的交通事故死亡率，仅电动车司机就占到26%，真不得了！禁摩限电得少死多少人那！期盼着太原市早日实行。
2969	深圳禁摩限电	在百度口碑点评了深圳市康馨科技有限公司：《ECT雷电电摩》电疗仪《云疗法》是一种电生命信息，在人体内巨大数据库处理、神经网络通讯修复的身体软件疗法。细胞社会学的医学概念。云计算、云协调、云信息交换就像人类社会复杂多变，无定律可循。ECT电摩云疗法是对全身五脏六腑的 http://t.cn/RPdmSHt
2970	深圳禁摩限电	深圳市委书记有一天心情不佳，恰巧看到车窗外几辆电动车飞驰而过，觉得在我统辖的高大上的深圳市怎么还有贱民骑电动车，这不是给我脸上抹黑吗？一拍大腿决定全部都给我取缔了。 
2971	深圳禁摩限电	支持清查清缴非法车辆 
2972	深圳禁摩限电	深圳政府太弱势了，你应该命令中央把全国造电摩的卖电摩的都抓起来，你们深圳自然就没电摩了。//【深圳限电动车上路矛盾凸显 业内呼吁限不如管】 http://t.cn/RLW3U0o
2973	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#早晚北京也得限
2974	深圳禁摩限电	#深圳“禁摩限电”#对于利用电动自行车、电动三轮车兜客揽客实施非法营运的，@深圳宝安交警 组织警力，进行严查！也将继续严查！
2975	深圳禁摩限电	我啥都不懂。但是我知道，食力着受制于人。//【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】 
2976	深圳禁摩限电	之前怀孕挺着肚子走在人行道上，要谢谢多少次摩托车电动车不杀之恩，那些个喷子来过深圳吗？生活在深圳吗？见过那些摩托横冲直撞吗？乱闯红灯吗？有钱就买车，没钱就打车，再去不济骑个自行车，又锻炼身体还节能减排 
2977	深圳禁摩限电	深圳交警没有进行充分的事前沟通和宣传引导，十几天的过渡期太短，造成了现在的被动局面。规范电动车本身我不觉得有问题。公安局的领导不能用处理刑事案件的方式对待民生问题，雷霆万钧的手段对待市民只能激化矛盾，加深误解，建议高层领导尽快转变思路。 
2978	深圳禁摩限电	深圳的全面禁摩限电引起社会热议，我认为这是乱政！恶政！禁摩限电政策体现的是中国权贵阶层的意志，它的内心表白是你的电动车和摩托车在道路行驶影响了我豪车的高速通行，但公开的理由是你普遍违规行驶且易造成人员伤亡的交通事故。违规，要用交通法规去治理，而不能对众多守规者一并禁行，株连九族！ 
2979	深圳禁摩限电	#禁摩限电# #深圳市居民郜宪达，依照《中华人民共和国信息公开条例》向深圳市警察局交通警察局及其下属十个区大队，要求公开2016年禁摩限电行动中被查扣的摩托车、电动车处理情况，包括涉事车主罚款缴纳的总和、逾期未缴纳罚款的车辆总数及去向。龙华新区龙华办事处扣车所得奖励情况也在需公开之列。
2980	深圳禁摩限电	最近深圳的禁摩限电让我不禁想起国内那糟糕的城市公共交通.就那杭州来说,千万人口级别的城市只有3条81公里的轨道交通,每次回杭州出门去一些不是很中心的地段只能开车或是打的.而慕尼黑一座人口仅有150万,面积不到杭州十分之一的城市,却有16条S-Bahn和U-Bahn轨道交通,合计总长545公里.这还不算市区那25
2981	深圳禁摩限电	#禁摩限电#继深圳禁摩限电实行后，北京也开始了，快递小哥们挺住…对于禁摩限电大家怎么看？上热搜让大家都知道
2982	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#简直是浪费时间！想要禁止，又为什么不先查处卖这些车的商家呢？
2983	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#新安辖区灵芝地铁站口。@深圳交警
2984	深圳禁摩限电	深圳禁摩限电给普通民众上了一堂生动而残酷的民主课。我不关心政治，也不是访民，只想安心工作，买了房过上自己的小日子，但残酷的现实无情地击碎了民众的“中国梦”，你不关心政治，政治却很关心你。今天你不维护别人的权力，明天你的权力就会遭到践踏。民主不能当饭吃，但民主能保护你的饭碗。
2985	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#呵呵，国家有钱了？老百姓都能开上汽车了？
2986	深圳禁摩限电	作为最应该被提倡的新能源，深圳竟然公然禁止，禁摩可以，限电是因为脑子坏了吗？这种规定不应该被反对？？中国普通人的思想果真传统...........自由远离了你们的思想，你还谈什么自由。
2987	深圳禁摩限电	电动车快捷环保占用空间少是非常好的交通工具，应该修建专用路。为什么汽车有存在的权利而电动车没有？应该像查汽车超速闯红灯一样查电动车，而不是禁掉。#深圳禁摩限电#
2988	深圳禁摩限电	【视频：禁摩限电：深圳交警称自行车、步行也可送快递 160406 网罗天下】 （分享自 @优酷）  我感觉深圳交警说的挺有道理，古代送快递都是骑马的，快递行业的朋友可以骑马、骑骡子或者赶条牛出去送快递嘛，哈哈！深圳现在之所以不像个特区，其关键就是派来的LD很普通@深圳交警 |禁摩限电：...
2989	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#这是为菜鸟铺路吗？
2990	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#抓人没收车都是表演给上头看的，真正有用的做法还是出个规定规范一下。最近我都不敢买东西了，主要是还没发工资。
2991	深圳禁摩限电	在百度口碑点评了深圳市康馨科技有限公司：《ECT雷电电摩》电疗仪《云疗法》是一种电生命信息，在人体内巨大数据库处理、神经网络通讯修复的身体软件疗法。细胞社会学的医学概念。云计算、云协调、云信息交换就像人类社会复杂多变，无定律可循。ECT电摩云疗法是对全身五脏六腑的 http://t.cn/RPdmSHt
2992	深圳禁摩限电	【深圳禁摩限电对准餐饮业:只可自行车送外卖】讯记者易海军深圳“禁摩限电”目前已经进入第三周，执法行动依然持续。昨日，深圳交警在全市重点区域展开查处，虽然这些区域非法... 原文：http://t.cn/RqbF3gA （分享自@微博搜索）
2993	深圳禁摩限电	只要大家认同了公权力可以肆意而为的权力，只要大家认同了为了所谓正确可以不择手段的做法，大家就得为自己成为这种权力的对象做好准备。而这种权力施加的对象，更多时候是弱者！ 
2994	深圳禁摩限电	#深圳禁摩限电#，就这么干活？可以限，可以禁，方案呢？人抓去，车收走就完了？
2995	深圳禁摩限电	澳门的大街上随便小型摩托车停车场都在300辆左右。我很想骑电动车上班但怕没收，只好开车上班，既浪费资源又污染环境，还增加了城市拥堵。我们街上看不到专业的摩托停车场。这到底为什么？『【愚见】于建嵘：为深圳禁摩限电说句话』http://t.cn/Rq4Qnjo
2996	深圳禁摩限电	分享自NMMN 《[转载]央视、人民日报齐批“禁摩限电”》 - 原文地址：央视、人民日报齐批“禁摩限电”作者：非主流的怀旧a 不能剥夺老百姓  使用电动车的权利  天涯文摘  最... (来自 @头条博客) - |[转载]央视...
2997	深圳禁摩限电	关于深圳禁摩禁电的争议，网上分成鲜明两派。摩托车电动车使用者无视交规，横冲乱闯，事故频发，确实很让人头疼。我觉得，政府首先要做到区分地段时间，不搞一刀切；其次要柔性执法，宣传配套。第三这事吃力不讨好，深圳政府肯定也明白，敢下力气整顿，也要支持。
2998	深圳禁摩限电	#FT一周精选#【禁摩限电：懒政与腐败的变奏？】陶舜：深圳执法当局不顾反对依然坚持“禁摩限电”，反映了两个问题，一是懒政如水之就下，勤政善政犹如攀登，二是懒政开启腐败空间，勤政善政则清汤寡水。http://t.cn/RqITrE7
2999	深圳禁摩限电	【吃百姓饭、砸百姓碗的“禁摩限电”】如今的电动车已是城乡劳动者的低成本谋生工具：为应付政府垄断下越涨越高的民生账单，选择每日骑行，不过是工薪族自我挤压生存成本的无奈，对不对？http://t.cn/RqbNvuD
3000	深圳禁摩限电	禁摩限电怎么就没见有点效果呢？深圳交警在哪在哪在哪我怎么看不到有交警难道这不是聚众非法营运吗？相关职能部门怎么能闻而不见，见而不管呢？